- ພໍ່?
- ການປົກປິດຂອງທ່ານຖືກລະເບີດ.
- ໄປສະຖານທູດດຽວນີ້.
- ໂອເຄ
ແມ່ນແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ນາງ, ມາກັບພວກເຮົາ.
-ພຽງແຕ່ໄປກັບພວກເຮົາ
.ກະລຸນາ,ບໍ່,ລໍຖ້າ!
ສະບາຍດີ!ພວກເຮົາສາມາດ
ຊອກຫາໄດ້ໃສ,ໂຣເບີດ?
ຢຸດເຊົາ!
ຈັບລາວ!
ໄປແລ້ວ.
ຂ້ອຍກໍາລັງແປພາສາ.
- ຕື່ນຂຶ້ນ!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງແປພາສາ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນເອກະສານປະຈໍາຕົວຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍເປັນພົນລະເມືອງອາເມລິກາ.
ມີບັນຫາບໍ?
ມາກັບຂ້ອຍ.
- ແມ່.
- ໂທຫາເອກອັກຄະລັດຖະທູດຮອດແມນ.
- ບອກລາວລະຫັດ 13.
- ຂໍໂທດບໍ?
ຂ້ອຍເປັນນັກການທູດ. ໂທລາວດຽວນີ້!
ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າສົ່ງ
ຂໍ້ຄວາມໃຫ້ປະຊາຊົນຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ບໍ?
ຂອບໃຈເດີ.
ສະບາຍດີ!
ແມ່ນແລ້ວ?ໂອ້ບໍ່,ຂ້ອຍມີ
ພຽງແຕ່ສາມຄົນເທົ່ານັ້ນ.
ມີບ່ອນໜຶ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.ຕະຫຼາດ.
ຜູ້ຊາຍຄົນໜຶ່ງທີ່ຂ້ອຍພົບໃນ
ມື້ວານນີ້ໃນສະໂມສອນໄດ້ບອກຂ້ອຍ.
ມມ. ເປັນຄົນຫຼິ້ນທ້ອງຖິ່ນບາງຢ່າງ.
ພຣະເຈົ້າຮູ້ວ່າຈະຄາດຫວັງຫຍັງ,
ແຕ່ມັນຢູ່ທາງໄປສະໜາມບິນ ສະນັ້ນ...
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ, ແມ່ນແລ້ວ.
ສະບາຍດີ.
ເບິ່ງວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງໄປໃສ!
ຂໍໂທດຫຼາຍ.ຂ້ອຍສາມາດເອົ
າຫຍັງມາໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ໂອ້,ຂໍໂທດ.ຂ້ອຍບໍ່ເວົ້າ
ພາສາຣັດເຊຍ.ພາສາອັງກິດບໍ?
ພາສາອັງກິດ,ຈີນ,ຝຣັ່ງ,
ຍີ່ປຸ່ນ,ສິ່ງໃດທີ່ທ່ານມັກ.
ເຈົ້າສົນໃຈອັນໃດ?
ຢ່າງຈິງໃຈ, ຂ້ອຍສົນໃຈເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເປັນນັກຄົ້ນຄວ້າສໍາ
ລັບອົງການຕົວແບບໃນປາຣີ.
ຂ້ອຍຊອກຫາດາວຂອງມື້ອື່ນ. ເຈົ້າສົນໃຈບໍ
ໃນການກາຍເປັນຕົວແບບໃນປາຣີບໍ?
ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນມົສກູແລ້ວ.
ໂດຍການຂາຍ dolls ໄດ້ບໍ?
ບໍ່.ຂ້ອຍຢູ່ໃນມະຫາວິທະຍາໄລ
,ຮຽນວິທະຍາສາດຊີວະພາບ.
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຢຸດ.ພວກເຮົາມີ
ເດັກຍິງຢູ່ໂຮງຮຽນຕະຫຼອດເວລາ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບການເປັນຕົວແບບ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າເປັນຄົນອ່ອນແອໄວ.
ແລະຢ່າງໃດກໍຕາມ,ພວກເຮົາ
ເບິ່ງແຍງທຸກຢ່າງ.
ການຝຶກອົບຮົມ,ທີ່ພັກອາໄສ
,ວີຊາ,ເອກະສານ.
- ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
- ແອນນາ
ແອນນາ, ກະລຸນາ, ເຈົ້າສາມາດບິນໄດ້ບໍ
ກະທູ້ຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້
ຂ້ອຍເຫັນຜົມຂອງທ່ານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີເລີດ.
ສະບາຍດີ,ຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ...
- ແອນນາ!
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນປາຣີ.ຍິນດີ
ຕ້ອນຮັບໃນເຮືອນໃໝ່ຂອງທ່ານ!
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ດີນະ
ມາແລ້ວ.ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເອົາສິ່ງ
ນີ້.ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນອົງການ.
- ການບິນເປັນແນວໃດ?
- ມັນດີເລີດ.
ແມ່ນແລ້ວ?ອາ,ດີເລີດ.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ໄດ້ຍິນມັນ.
ສະນັ້ນຂໍໃຫ້ຂ້ອຍແນະນໍາເຈົ້າ.
ນີ້ແມ່ນດໍໂຣເທຍ,ຜູ້ຈອງຂອງທ່ານ
.ທີ່ດີທີ່ສຸດໃນທຸລະກິດ.
ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າຕໍ່ມາ.
ສະບາຍດີ,ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ມັນເປັນສອງຄົນໃນຝຣັ່ງ.
ຂ້ອຍໄດ້ເອົາຮູບຂອງເຈົ້າອອກໄປແລ້ວ.
ຄົນ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ເດັກຍິງຄົນອື່ນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
- Ta-da! ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ.
- ຂອບໃຈນະ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພວກເຮົາມີແອນ
ນາຫຼາຍຄົນ.ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ເພີ່ມ M .
ແອນນາເອັມໝາຍຄວາມວ່າຄວາມ
ຮັກໃນພາສາຝຣັ່ງ.ສະບາຍດີ.
ດາວໃໝ່ຂອງພວກເຮົາຢູ່ໃນເຮືອນ
ແລະບໍ່ມີໃຜບອກຂ້ອຍບໍ?
ຈອນ ແມັກເກີ, ຫົວໜ້າໃຫຍ່.
ດີໃຈທີ່ເຈົ້າຢູ່ກັບພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າ ດໍໂຣເທຍຈະເບິ່ງແຍງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າໃຜໃນເຈົ້າມີໂຊກດີກວ່າ.
- ຂ້ອຍເປັນ!
- ດີແລ້ວ.
ເຈົ້າຢາກໄປຢ້ຽມຢາມອາພາດເມັນຂອງທ່ານບໍ?
ແນ່ນອນ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນເຮືອນໃໝ່ຂອງທ່ານ.
ກະລຸນາຢ່າສູນເສຍປຸ່ມ.ພວກມັນ
ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍ,ດີບໍ?
ແຕ່ກ່ອນ
ຫ້ອງສໍາຄັນທີ່ສຸດ
- ກັບອິນເກີທີ່ມີຊື່ສຽງຂອງພວກເຮົາ. ສະບາຍດີ!
- ແມ່ນແລ້ວ. ອິນເກີທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າທີ່ອິນເກີ
ເຮັດໃຫ້ບ່ອນນີ້ສາມາດຢູ່ໄດ້.
ນີ້ແມ່ນຫ້ອງອາຫານ
ແລະຫ້ອງນຸ່ງຫົ່ມກັບເປຕຣາ ແລະ ໂຊເນຍ.
ສະບາຍດີ!
- ຂອບໃຈ, ອິນເກີ.
- ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ, ອິນເກີ.
ພວກເຂົາມ່ວນຫຼາຍ.
ເດັກຍິງເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ໄດ້ຢູ່.
ພວກເຂົາຢູ່ໃນການເດີນທາງໄປໂຕກຽວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຫ້ອງຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໂອປຊີ. ແອນນາຜິດ.
ພວກເຮົາມີແອນນາຫຼາຍປານໃດ
ຢູ່ສໍານັກ.
ຫຍັງ? ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າຕໍ່ມາ.
ກະຕູ້, ກະຕ່າ, ກະທູ້. ແລະນີ້ແມ່ນເຣນາຕາ.
- ເຮ້
- ສະບາຍດີ.
ຫ້ອງຂອງທ່ານແລະຫ້ອງນ້ ໍາ ຂອງທ່ານ.
- ແລະນີ້ແມ່ນໂມດ.
- ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ.
ແອນນາ
ດີ, ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງ,
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຈະຊອກຫາຂ້ອຍຢູ່ໃສ.
ຂອບໃຈເດີ.
ດີແລ້ວ,ອູ,ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສະແດງ
ຫ້ອງຂອງທ່ານໃຫ້ເຈົ້າ.
Ta-da!
ມັນອາດຈະບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຄາດຫວັງ,
ແຕ່ເມື່ອເຈົ້າເລີ່ມຈອງວຽກ,
ພວກເຮົາຈະສາມາດຍ້າຍເຈົ້າ
ໄປບ່ອນຂອງເຈົ້າເອງໄດ້.
ຄວາມມ່ວນຊື່ນເລີ່ມຕົ້ນ
ແທ້ໆເມື່ອເຈົ້າຢູ່ໃນຊຸດ.
ທີ່ຢູ່ສໍາລັບມື້ອື່ນ.
ການຍິງຄັ້ງທໍາອິດຂອງທ່ານ.
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຮຽນຮູ້ກ່ອນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ການຝຶກ
ຊ້ອມເອົາຊະນະທິດສະດີ.
ພວກເຮົາໄດ້ຈັດເຈົ້າໄວ້ກັບໜຶ່ງ
ໃນທີ່ດີທີ່ສຸດ.ມາຣີໂອຄອນຕີ.
ເຈົ້າຢູ່ໃນມືທີ່ດີເລີດ. ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ປິດດົນຕີນັ້ນ!
ມັນບໍ່ແມ່ນສະໂມສອນກາງຄືນຢູ່ນີ້.
ເຮ້, ເຮ້. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນ
ສີຂາວສົດໃສຫຼາຍ.
ເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມເຜົາໄໝ້
ເລຕິນາຂອງຂ້ອຍບໍ?ປ່ຽນມັນ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດເດີເດີ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນໄວກາງ.
ໂອ້!
ໂອ້ພຣະເຈົ້າ!ຂ້ອຍຂໍໂທດ
ຫຼາຍ,ເດັກຍິງ,ຂ້ອຍຊ້າ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປລົດໄຟໃຕ້ດິນ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຊອກຫາແທັກຊີໄດ້.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ທີ່ຮັກ?
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
- ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນຄົນໜຸ່ມແລະໂງ່.
ຊອກຫາຄົນທີ່ບໍ່ເປັນຂ້ອຍ.
ຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ!
ເຮ້,ແຄຕຣິນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ໃສ່ມັນ.
ແລະຢຸດການສັ່ນສະເທືອນສິ່ງ
ນັ້ນຢູ່ເທິງໃບໜ້າຂອງນາງ.
ນັ້ນແລ້ວ.
ດຽວນີ້ນັ້ນແມ່ນດົນຕີທີ່ແທ້ຈິງ!
ອອກໄປ. ອອກຈາກກອບຂອງຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ.ອອກໄປ.ດຽວນີ້
!ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ເບິ່ງຂ້ອຍ.
ແລະມ່ວນຊື່ນ.ກະລຸນາ,
ສະບາຍໃຈແລະມ່ວນຊື່ນ.
ໄປ. ຫັນໄປ. ຫວນໄປ.
ມັນເບື່ອໜ່າຍຫຼາຍ. ຫັນໄປ.
ຢຸດເຊົາ.ດີແລ້ວ.ທ້ອງອອກ.ດັນ
ພວກມັນອອກ,ດັນພວກເຂົາອອກ.
ດັນທ້ອງອອກ. ດັນພວກມັນອອກ. ດີ.
ຄວາມຮູ້ສຶກຫຼາຍຂຶ້ນ! ນັ້ນດີເລີດ.
ແມ່ນແລ້ວ. ດີ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ແມ່ນແລ້ວ. ໂຊກຮ້າຍ, ໂຊຄຮ້າຍຢ່າງສົມບູນ.
- ສະບາຍດີ ແອນນາ.
- ສະບາຍດີ, ເຣນາຕາ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ?
ເຈົ້າມີຕຽງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ.
ແລະຕຽງຂອງຂ້ອຍນ້ອຍເກີນໄປ!
- ມາແລ້ວ, ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ.
- ບໍ່, ຂອບໃຈ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ໃນຄືນນີ້ເທົ່ານັ້ນ.
ຍ້າຍໄປ! ເຈົ້າຈະຢຸດມັນບໍ.
ມາແລ້ວ.
ໂອເລກ,ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ!ຂ້ອຍ
ດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າສາມາດມາໄດ້.
ຈອນ
ເຈົ້າບິນມາຈາກໃສໃນຄັ້ງນີ້?
ໂອ້,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະບ່ອນນັ້ນ.
ຜູ້ຊາຍຄວາມລັບສາກົນ. ເຂົ້າມາ, ເຂົ້າມາ!
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄວາມສາມາດ
ໃໝ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເຂົ້າມາແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນມິເລນາ,ຊາວບຣາຊິ
ນທີ່ພວກເຮົາລັກຈາກເອລີຕ໌.
ຫີນຄໍາໃນອາເມລິກາລາຕິນ.
ນາງເປັນໃຜ, ໂອ້, ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ແອນນາ ເອັມ.
ນາງມາຈາກມົສກູເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍແນະນໍາເຈົ້າບໍ?
ໂອ້... ບໍ່. ບໍ່, ຂ້ອຍຄວນພັກຜ່ອນ.
- ຂ້ອຍມີຄວາມຊັກຊ້າໃນການບິນ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ມາແລ້ວ. ມາ.
ການສະແດງດອກໄມ້ຝາຈະບໍ່ລ້າງ
ກັບຂ້ອຍ.ເຈົ້າເປັນຄູ່ຮ່ວມງານ.
ມາພົບກັບພະນັກງານຄົນໃໝ່ຂອງທ່ານ.
- ຂ້ອຍຈະເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ແອນນາ!ຂໍອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍ
ແນະນໍາໂອເລກຟີເລນໂກຟ.
ເພື່ອນບ້ານຂອງເຈົ້າ
ແລະໜຶ່ງໃນຄູ່ຮ່ວມງານ
ຂອງພວກເຮົາໃນບໍລິສັດ.
- ສະບາຍດີ.
- ຄູ່ຮ່ວມງານນ້ອຍໆ.
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າທັງສອງ catch
up .ສົນທະນາກ່ຽວກັບປະເທດເກົ່າ.
ມັນເປັນງານລ້ຽງທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຢູ່ປາຣີບໍ?
ບໍ່. ຂ້ອຍມີບ່ອນຢູ່ລອນດອນ,
ແຕ່ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ສຕ໌ ເປຕສເບີກສ່ວນໃຫຍ່.
ລະດູໜາວໄປເອີຣົບ.
ໃນລະດູໃບໄມ້ປົ່ງ,
ບໍ່ມີເມືອງໃດທີ່ສວຍງາມກວ່ານີ້.
ຂ້ອຍຈັດງານລ້ຽງຢູ່ບ່ອນນັ້ນທຸກໆປີ
ເພື່ອສະເຫຼີມສະຫຼອງການມາຮອດຂອງມັນ.
ຂ້ອຍຈະມີຄວາມຍິນດີຖ້າເຈົ້າສາມາດມາໄດ້.
ແຕ່ພວກເຮົາຢູ່ໃນເດືອນກັນຍາ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າຈອງຢ່າງໄວວາ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເອົາຊະນະຄວາມກົດດັນ.
ແມ່ນແລ້ວ.ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍມີວຽກຫຼາຍຢູ່ນີ້.
ທຸກຢ່າງເຄື່ອນໄຫວໄວຫຼາຍ.
ແລະຖ້າຂ້ອຍເຊີນເຈົ້າໄປກິນອາຫານຄໍ່າ,
ມັນຖືວ່າໄວເກີນໄປບໍ?
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.ມັນພຽງແຕ່
...ມັນຍັງຮູ້ສຶກໄວຫຼາຍ.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາຊໍາປານີອີກໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ?
ແນ່ນອນ, ແຕ່ແອນນາ. ມັນໄດ້ສອງເດືອນແລ້ວ.
ເກືອບທຸກມື້ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນກັນ.
ຂ້ອຍຮັກທຸກໆນາທີ.
ແຕ່ເຈົ້າຈູບຂ້ອຍ, ເຈົ້າອອກຈາກຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຈູບຂ້ອຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ
.ຂ້ອຍເປັນເຄື່ອງຫຼິ້ນບໍ?
ບໍ່,ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ແມ່ນ.ມັນພຽງແຕ່...
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຈະບອກ, ແຕ່, ອູມ...
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເປັນໜຶ່ງໃນເດັກຍິງ
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະຖິ້ມໄປ.
ຂ້ອຍຂໍເຊີນເຈົ້າໄປທີ່ງານລ້ຽງທຸກຄັ້ງ.
ທຸກອາຫານຄໍ່າ.
ທຸກຄືນຂ້ອຍຂໍໃຫ້ເຈົ້າ
ອອກໄປເທິງແຂນຂອງຂ້ອຍ,
ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດສະແດງເຈົ້າ
ຢູ່ຕໍ່ໜ້າປາຣີທັງໝົດໄດ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າຫຍັງອີກເພື່ອຊັກຊວນເຈົ້າ?
ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ບາງທີເຈົ້າສາມາດບອກຂ້ອຍບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງກ່ຽວກັບຕົວເອງໄດ້.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ເຊັ່ນວ່າ,ວຽກງານຂອງທ່ານ
ແມ່ນຫຍັງ?ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າເຈົ້າເປັນ
ນັກສືບຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຮັກ, ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ
ຂ້ອຍຢູ່ໃນການນໍາເຂົ້າ,
ສົ່ງອອກ.ມັນເບື່ອໜ່າຍ.
ແລະບາງຄັ້ງຂ້ອຍອາດຈະຂ້າມ
ເສັ້ນທາງທາງກົດໝາຍໜຶ່ງຫຼືສອງ.
ສາຍໃດ?
ມີການລົງໂທດຕໍ່ປະເທດຕ່າງໆ
ທົ່ວໂລກ, ແມ່ນບໍ?
ໃຜຈະໄດ້ຮັບບາດເຈັບ? ຜູ້ນໍາ? ບໍ່ເຄີຍ.
ມັນເປັນຄົນທີ່ທຸກທໍລະມານ.ຂ້ອຍ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຊ່ວຍພວກເຂົາອອກ.
- ແນວໃດ?
- ພວກເຂົາຕ້ອງການອາຫານ.
ຢາ. ນ້ ໍາ ມັນ. ວັດຖຸດິບ.
ຂ້ອຍຊ່ວຍໃຫ້ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
ອາຫານແລະຢາບໍ?
ບາງຄັ້ງມີອາວຸດບາງຢ່າງ.
ແລະນັບຕັ້ງແຕ່ປືນແມ່ນວັດຖຸດິບບໍ?
ຖ້າພວກເຂົາຢູ່ໃນການປ້ອງກັນເສລີພາບ.
ແລະມີຫຼາຍປະເທດທີ່ທ່ານຊ່ວຍແບບນັ້ນບໍ?
ຊີເຣຍ.
ລີເບຍ ໂຊມາເລຍ.
ດີແລ້ວ,ຢຸດຢັ້ງ.ຢຸດ
ເຊົາ.ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຮູ້.
- ເຊເຊເນຍ.
- ຢຸດເຊົາ!
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນສົນທະນາເລື່ອງນີ້ກັບໃຜເລີຍ.
ຂ້ອຍເອົາຄວາມສ່ຽງທີ່
ຮ້າຍແຮງໃນການເຮັດດັ່ງນັ້ນ.
ເຈົ້າຢາກມີຫຼັກຖານ, ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຊີວິດຂອງຂ້ອຍ ສໍາ ລັບຄວາມຮັກຂອງທ່ານ.
ຫ້ອງນ້ ໍາ ຢູ່ໃສ?
ໃຫ້ຂ້ອຍດົນໜຶ່ງ.
ເດັກນ້ອຍ, ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ເຈົ້າມັກມັນ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າມັກມັນບໍ?
ມັນດີຕໍ່ເຈົ້າເຊັ່ນກັນບໍ?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນ.
ພວກເຮົາໝົດເຫຼົ້າແລ້ວ.
ມັນຕອນທ່ຽງແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ດື່ມ
ໃນຕອນທ່ຽງດຽວນີ້ບໍ?
ເຈົ້າສູບຢາພືດທັງໝົດບໍ?
ພວກເຮົາສູບມັນທັງ ໝົດ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ມາເບິ່ງກັນ.
ເຈົ້າຢາກຮັບໃຊ້ໃນກອງທັບເຮືອບໍ?
ຢ່າດຶງສິ່ງນັ້ນ.
ພວກເຂົາຈະໃຫ້ເຈົ້າກວດຢາເສບຕິດ.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດຄວາມສະອາດໄດ້.
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບເງິນແລະສິ່ງອື່ນ
ໆ.ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງທຸກຢ່າງ.
ຟັງດີເດີ້, ເດັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫຍ່ທີ່ວາງໄວ້,
ສະນັ້ນພວກເຮົາສາມາດດໍາລົງຊີວິດໄດ້ພ້ອມກັນ.
ເຈົ້າເຊື່ອຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າເຊື່ອຂ້ອຍ,ແມ່ນບໍ
?ເຈົ້າໄວ້ວາງໃຈຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອຂ້ອຍບໍ?
ຟັງຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າກັບເຈົ້າ!
ມາຄິດຄືນໄປບ່ອນ,ມັນແມ່ນໃຜທີ່
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າອອກຈາກຖະໜົນຫົນທາງ?
ຖ້າບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ,ເຈົ້າຈະ
ປ່ຽນກະຕຸ້ນເພື່ອກິນອາຫານ.
ແມ່ນບໍ? ຂ້ອຍໄດ້ຊ່ວຍເຈົ້າ.
ຂ້ອຍປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນເຮືອນ
ຂອງຂ້ອຍ,ເຂົ້າໄປໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າສູບຢາທຸກໆ
ມື້ໂດຍບໍ່ມີຄວາມກັງວົນໃດໆ.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງນີ້.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍນ້ອຍທີ່ບໍ່ຂອບໃຈ!
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍງ່າຍຄື
ກັບເຈົ້າບໍ,ເທວະດານ້ອຍ?
ບໍ່!ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍມີຄວາມສຸກ
ເລີຍ,ຢາກມີຫຼາຍຂຶ້ນຢູ່ສະເໝີ.
ຫຼາຍຂຶ້ນແລະຫຼາຍຂຶ້ນ!
ເບິ່ງຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ໂຊກຮ້າຍ...
ເຈົ້າຄວນຂໍໂທດ. ເຈົ້າຈະຍ່າງໄປ.
ລົງເທິງເຂົ່າຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຍັງບໍ່ສາມາດລ້າງຈານໄດ້ເລີຍ!
ຫຼືຊື້ສິ່ງຂອງເພື່ອກິນ!
ພວກເຮົາໝົດທຸກຢ່າງແລ້ວ.
ໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ...
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາເຈົ້າ.
ໂດດເຂົ້າມາ.
ມັນເປັນລົດຂອງໃຜ?
ຂອງເຈົ້າ, ເດັກນ້ອຍ!
ຈາກມື້ນີ້, ເຈົ້າໄປໂດຍແບນສ໌!
ມັນຖືກລັກບໍ?
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າ
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫຍ່ທີ່ວາງໄວ້.
ຊີວິດຈະດີເລີດ, ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍສັນຍາໄວ້.
ມາແລ້ວ, ເຂົ້າມາ.
ນາງເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າເວົ້າຖືກ
ຕ້ອງ,ຂ້ອຍຮູ້...
ມັນເບິ່ງແປກໃຈ.ໄປເຮືອນແລະຂ້ອຍ
ຈະບອກເຈົ້າທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບມັນ.
- ດີບໍ? ພົບກັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ມາແລ້ວ, ມັນເປັນການຍ່າງ 20 ນາທີ...
ເຂົ້າໄປໃນລົດ.
ປະຕູ.
ກະລຸນາ, ເຂົ້າມາ.
ແມ່.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນທາງກັບບ້ານ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປທີ່ເອທີເອັມ.
ພວກເຮົາບໍ່ມີເອທີເອັມ...
ພວກເຮົາມີໜຶ່ງດຽວນີ້. ອັນທໍາອິດ.
ນິກາຮູ້ວ່າຢູ່ໃສ.
- ເຈົ້າຕ້ອງການບັດທະນາຄານ.
- ພວກເຮົາໄດ້ປົກຄຸມມັນແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະຊື້ເສື້ອຜ້າໃໝ່ໃຫ້ເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍຢາກຊຸດທີ່ສວຍງາມເຊັ່ນກັນ.
- ເຈົ້າຈະກິນໜຶ່ງ, ເດັກນ້ອຍ.
Petya, ໃຫ້ຂ້ອຍອອກໄປ!
ແນ່ນອນ.
ນັ້ນແລ້ວ!
- ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ເພຕຍ່າ!
ມັນຈະຕ້ອງມີການປັບປຸງທີ່ດີເລີດ.
ໄປແລ້ວ.
ອອກໄປ!
ອາເມຮິກາ
ປິດງຽບ!
ອາ!
ລະຫັດ PIN ຂອງທ່ານ! ລະຫັດແມ່ນຫຍັງ?
ສາມ...
ຫ້າ...
ເກົ້າ...
ສະບາຍດີ!
ລາວບໍ່ມີເງິນ 4 ພັນ!
ພະຍາຍາມ 3!
ປິດສຽງໄວ້.
ເຈົ້າເວົ້າກັບຂ້ອຍບໍ?
ຮາ?
ເຈົ້າເປັນບໍ?
ເງິນຢູ່ໃສ?
ບອກຂ້ອຍວ່າເງິນຢູ່ໃສ!
ປິອຕຮໍ!
ໄປບ້ານກັນ.
ຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ນີ້.
ໃຫ້ຂ້ອຍລະຫັດຂອງບັດນີ້.
ສະບາຍດີ!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ປີຕຣ໌! ປີຕຮໍ!
ອອກໄປ!
ປິອຕຮໍ!
ມັນເປັນຕໍາຫຼວດ!
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຕາບອດ!
ອາ! ປີຕຣ໌!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ເຂົ້າມາ!
ຢ່າຍິງ!
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
- ມາແລ້ວ!
- ປິອຕຮໍ
- ຮາ?
ໄປບ້ານກັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ໄປເຮືອນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ກັບບ້ານ.
ເອົາຖົງໄວ້.
ໃນເວລາຫ້ານາທີ, ພວກເຮົາຈະໄປແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າເຈົ້າເວົ້າພາສາອັງກິດ.
ເຈົ້າຈະມີຄໍາຖາມແລະຂ້ອຍຈະຕອບພວກເຂົາ.
ແຕ່ກ່ອນໜ້ານີ້, ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຟັງ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນມີຈຸດຫັນ
ປ່ຽນໃນຊີວິດຂອງພວກເຮົາ.
ສ່ວນຫຼາຍ, ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຫັນພວກມັນໄດ້
ຈົນກວ່າພວກເຂົາຈະຢູ່ໃນ
ຈໍເບິ່ງຫຼັງຂອງພວກເຮົາ.
ແຕ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອບອກເຈົ້າ
ວ່ານີ້ແມ່ນໜຶ່ງໃນຊ່ວງເວລາທີ່ນັ້ນ.
ທຸກຈຸດຂ້າມທາງສະເໜີ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຫຼາຍຢ່າງ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງເລືອກທາງທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ແລະບາງຄັ້ງ,ການເລືອກເຫຼົ່
ານັ້ນຕ້ອງເຮັດຢ່າງໄວວາ.
ແອນນາ
ມາແລ້ວ, ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າຂ້ອຍເວົ້າພາສາອັງກິດ?
ສອງສາມມື້ກ່ອນ, ເຈົ້າໄດ້ຍື່ນໃບສະໝັກ
ເພື່ອເຂົ້າທະບຽນໃນກອງທັບເຮືອ.
ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະເຂົ້າຮ່ວມທຸກຢ່າງ
ນັ້ນຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍອອກຈາກ
ການມີຊີວິດທີ່ສໍ້ໂກງນີ້.
ພໍ່ເຈົ້າເປັນພົນຈັດຕະວາ.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂຽນມັນໃສ່ໃບສະໝັກຂອງທ່ານ.
ແລະເຈົ້າເປັນນັກຮຽນໃນ
ມະຫາວິທະຍາໄລທະຫານໂອມສກ໌.
ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ອອກຈາກອາຍຸ 17 ປີ.
ຫຼັງຈາກພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ.
ມັນຂຽນຢູ່ບ່ອນນີ້ວ່າເຈົ້າມັກຊັກ.
ຂ້ອຍສາມາດຫຼິ້ນໄດ້.
ໂປຣໄຟລ໌ຂອງທ່ານເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາສົນໃຈ.
ເຈົ້າມີຄວາມສາມາດແລະທັກສະທີ່
ພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າພັດທະນາໄດ້.
- ເຊັ່ນວ່າຫຍັງ?
- ຈິດໃຈທີ່ກະທັນຫັນ.
ສະບາຍໃຈພາຍໃຕ້ຄວາມກົດດັນ.
ແລະຄວາມໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງ
ສາມາດເປັນປະໂຫຍດໄດ້.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ເຈົ້າເປັນປຸ່ມຫວ່າງ,
ໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າມີທ່າແຮງ
ເພື່ອເປີດປະຕູຫຼາຍປະຕູ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງສະ ເໜີ ວຽກໃຫ້ຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສະເໜີເຈົ້າການເລີ່ມຕົ້ນໃໝ່.
ການຝຶກອົບຮົມທະຫານ ໜຶ່ງ ປີ.
ປະຕິບັດງານໃນພາກສະໜາມສີ່ປີ.
ແລະເມື່ອມັນສໍາເລັດແລ້ວບໍ?
ຫ້ານາທີກ່ອນ, ເຈົ້າບໍ່ມີອະນາຄົດ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າມັນບັນຈຸຫຍັງໄວ້ບໍ?
ໃນເວລາຫ້າປີ, ເຈົ້າສາມາດໄປໄດ້ຟຣີ.
ຂ້ອຍເຫັນໃບໜ້າຂອງເຈົ້າແລ້ວ.
ມັນໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຈະອອກໄປກັບເຈົ້າ
ຫຼືຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກໄປເລີຍ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ,ເຈົ້າ
ມີຄວາມຄິດທີ່ກະທັດຮັດ.
ບໍ່.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກຂໍ້ສະເໜີຂອງທ່ານໃດໆ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້
ຕັດສິນໃຈທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບຈຸດ
ຫັນປ່ຽນແລະທາງເລືອກ.
ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ຄໍາເວົ້າທີ່ສວຍງາມ.
ຖ້າມັນໝາຍຄວາມວ່າ
ມັນຈະພາຂ້ອຍໄປເມືອງທີ່
ໂຊກຮ້າຍອີກເມືອງໜຶ່ງ,
ໃນກ່ອງທີ່ສໍ້ໂກງອີກໜຶ່ງ.
ເຈົ້າມີສິດທີ່ຈະເລືອກ
ຕົວເອງໃນຊີວິດຂອງທ່ານ.
ໄປບ່ອນນີ້,ໄປບ່ອນນັ້ນ.
ເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ,ເວົ້າວ່າບໍ່.
ແຕ່ສິ່ງທີ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ເຮັດໄດ້ແມ່ນປະຕິເສດຊີວິດເອງ.
ຊີວິດຂອງເຈົ້າແມ່ນຂອງຂວັນ.
ໃຜໄດ້ໃຫ້ມັນໃຫ້ເຈົ້າ?
ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ແລະນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານເຄົາລົບພວກເຂົາບໍ?
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພໍ່ເຈົ້າຢາກໃຫ້ເຈົ້າບໍ?
ຊີວິດຂອງພວກເຂົາສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ.
ແຕ່ຂອງເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
ມີຄວາມເຊື່ອໜ້ອຍໜຶ່ງ.
ຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອໃນຜູ້ຊາຍ,
ເບິ່ງວ່າມັນພາຂ້ອຍໄປໃສ.
ຢ່າເຊື່ອຜູ້ຊາຍເລີຍ, ແອນນາ.
ເຊື່ອໃນຕົວເອງ.
ດີນະ
- ນາງເຮັດແນວໃດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
- ກັງວົນ.
ນາງ ກໍາ ລັງຍ່າງຢູ່ບໍ?
ນັ່ງ, ສ່ວນໃຫຍ່. ປະມານ ໜຶ່ງ ຊົ່ວໂມງ.
- ນາງຂໍນ້ ໍາ ບໍ?
- ບໍ່.
ເກີບຂອງນາງແນວໃດ?ນາງກໍ
າລັງຫຼິ້ນກັບພວກມັນບໍ?
ການລອກພວກມັນໃສ່ແລະອອກບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສັງເກດເຫັນ.
ຂໍໂທດທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າລໍຖ້າ.
ເຈົ້າຢາກຊາຫຼືກາເຟບໍ?
ບໍ່, ຂອບໃຈ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມ
ຫຼຸດຜ່ອນຄາເຟອິນ,ຂ້ອຍເອງ.
ເວລາສາມໂມງລວດລ້ອມຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
ຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ແນະນໍາຕົວເອງ.
ຂ້ອຍເປັນຕົວແທນເລນອນດ໌ ມິລເລີ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນປາຣີໃນການມອບໝາຍ.
ພຽງແຕ່ຊ່ວຍເພື່ອນຮ່ວມງານຝຣັ່ງຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍດີໃນທາງນັ້ນ.
ສະນັ້ນ,ມັນເປັນເລື່ອງລາວທີ່ແທ້ຈິງ
ທີ່ທ່ານກໍາລັງເກີດຂຶ້ນຢູ່ນີ້,ແມ່ນບໍ?
ຈາກຜູ້ຂາຍຜັກໃນມົສກູ
ເປັນຕົວແບບບິນສູງສຸດໃນ
ເວລາເທົ່າໃດ,ຫົກເດືອນບໍ?
ຂ້ອຍຂາຍ dolls Matryoshka, ບໍ່ແມ່ນຜັກ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບ, ອູມ, doll ລັດເຊຍນ້ອຍໆ.
ໂອ້, ດີແລ້ວ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບເລື່ອງນັ້ນ
,ເດັກຍິງຄູ່ແຂ່ງນ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ເລື່ອງນັ້ນບໍ?
ເດັກຍິງຄົນນີ້ກໍາລັງ
ຂາຍໄຟແລະເຢັນແລະນາງຕາຍ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ອອກຈາກ.
ຄວາມສໍາພັນຂອງເຈົ້າເປັນແນວໃດ
ກັບໂອເລກ ຟີເລນໂກຟບໍ?
ລາວເປັນຄູ່ຮ່ວມງານໃນອົງການ
ແລະ, ອູມ, ຂ້ອຍພົບລາວບາງຄັ້ງ.
ມັນເຄີຍເປັນສ່ວນຕົວ
ຫຼາຍບໍ?ໃກ້ຊິດບໍ?ເພດ?
ລາວຟລິຕກັບຂ້ອຍ, ແຕ່ທຸກຄົນເຮັດ.
ມັນຕ້ອງເບື່ອໜ່າຍ,ການ
ປ້ອງກັນຜູ້ຊາຍຕະຫຼອດເວລາ.
- ເຈົ້າເຄີຍກັບມັນ.
- ເຈົ້າເຫັນລາວຄັ້ງສຸດທ້າຍເມື່ອໃດ?
- ໂອ້... ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
- ມມມມ.
ໂອເລັກຕາຍໃນວັນອັງຄານວັນທີ 27
ຢູ່ຫ້ອງປະທານາທິບໍດີຢູ່ Le Meurice.
ມັນເກີດຂຶ້ນວ່າໃນວັນອັງຄານວັນທີ 27,
ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນ Le Meurice
ໃນເວລາ 1 : 37 pm ຢ່າງແນ່ນອນ.
ຕິດຕາມດ້ວຍທ່ານຟີເລນໂກວໃນເວລາ 1:58 pm
ບາງຄັ້ງລະຫວ່າງ 2:00 pm ແລະ 5:00 pm,
ໂອເລັກແລະຄົນປົກປ້ອງຮ່າງກາຍຂອງລາວພົບກັບ
ຕອນທ້າຍທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຂອງມື້ທີ່ບໍ່ດີ.
ເຈົ້າອອກຈາກໂຮງແຮມໃນເວລາ 2:23. ເຫັນບໍ?
ເຈົ້າສາມາດອະທິບາຍມັນໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ອູມ...
ຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ບາລອນຈ໌ແລະ
ຂ້ອຍລໍຖ້າລາວ,ແຕ່,ອູມ,
ລາວບໍ່ເຄີຍມາເລີຍ. ອູມ...
ລາວເວົ້າວ່າລາວຢາກພົບ
ຂ້ອຍເພື່ອດື່ມແລະ...
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າການຟັກບໍ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂອບໃຈເດີ.
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງທີ່ສົງໄສບໍ?
ເຊັ່ນວ່າຫຍັງ? ຄືກັບຜູ້ຊາຍໃຫຍ່ໆ
ຍ່າງຜ່ານໂລບີດ້ວຍກະທູ້ບໍ?
ບໍ່,ຫຼາຍຂຶ້ນຄືກັບເບເຣຕ
ຕາ 92 ທີ່ມີເຄື່ອງປິດສຽງ.
ເຈົ້າເບິ່ງກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ຄວາມປອດໄພຂອງໂຮງແຮມບໍ່ໄດ້ບໍ?
- ໂອ້, ເຈົ້າເຫັນພວກມັນບໍ?
- ພວກເຂົາຢູ່ທຸກບ່ອນ.
ເທບໄດ້ຖືກລຶບອອກແລ້ວ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າພວກເຮົາກໍ
າລັງປະເຊີນກັບນັກມືອາຊີບ.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍເປັນຄົນໃໝ່
ໃນເມືອງ.ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດວຽກ.
ເຮັດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກສູນເສຍມັນ
ທັງໝົດໃນເລື່ອງນີ້.
ຂ້ອຍມີແຟນ. ນາງໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ແລະບໍ່ເປັນຫຍັງ, ແມ່ນແລ້ວ,
ບາງທີຂ້ອຍຈະນອນກັບລາວ
,ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ມັນຈະບໍ່
ເປັນອາຊະຍາກໍາ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນງານສະແດງແຟຊັນເລີຍ.
ມັນຕ້ອງຍິ່ງໃຫຍ່.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາປີ້ຟຣີໃຫ້
ເຈົ້າໄດ້,ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການ.
ແທ້ຈິງບໍ? ຂ້ອຍຈະຍ້ອງຍໍມັນ.
ຂ້ອຍຢູ່ປາຣີຊົ່ວຄາວ.
ພວກເຮົາຄວນຕິດຕໍ່ກັນຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ກັບນາງ.
ນາງບໍ່ມີການສຶກສາຊັ້ນສູງ.
ນາງເປັນຄົນເສບຕິດ.
ສະອາດເປັນເວລາ ໜຶ່ງ ປີ.
ແລະຄະແນນຂອງນາງດີເລີດ.
ບໍ່ວ່າຫົວຂໍ້ໃດກໍ່ຕາມ. ເບິ່ງບ່ອນນີ້.
ການຍິງປືນ. ການສະແດງ.
ນາງໄດ້ເອົາຊະນະທຸກຄົນໃນການຊັກແຊງ.
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈຖ້ານາງຫຼິ້ນຊັກ!
ບອກຂ້ອຍວ່ານາງສາມາດສ້ອມແປງເຄື່ອງເຮັດ
ຄວາມຮ້ອນຂອງຂ້ອຍໄດ້,ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະສົນໃຈ.
ມີດຕັດ, 100%. ການຂັບລົດ.
ອືມ.
ໂອ້,ແຕ່ນາງບໍ່ແມ່ນໂປຣໄຟລ
໌ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າສາມາດຟັກໄດ້
.ມີປະໂຫຍດເປັນແຄບຫວານ.
ແຕ່ນອກຈາກນັ້ນ,ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນວ່າ
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ກັບນາງ.
KGB ຕ້ອງການຕົວແທນທີ່ສະຫຼາດ
ທີ່ສາມາດວັດແທກສະຖານະການໄດ້,
ຕອບໂຕ້ຢ່າງໄວວາແລະ ເໝາະ ສົມ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ສະແດງຄວາມຕ້ອງການ
ຂອງພວກເຮົາຢ່າງຈະແຈ້ງຢ່າງສົມບູນ.
ນາງໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມດ້ວຍຄວາມຄິດນັ້ນ.
ຄວາມຮູ້ທົ່ວໄປຂອງນາງ,
ຄວາມສາມາດຂອງນາງໃນການ
ສ້າງຕົວເລືອກໃນທັນທີ.
ນາງສະຫຼາດຫຼາຍ.
ມັນຕ້ອງມີຫຼາຍກ່ວາຄວາມສະຫຼາດ
ເພື່ອກະທໍາຢ່າງສະຫຼາດ.
ດັສໂຕເອວສກີ.
ຄືກັບຄົນຖືກຈັບກຸມທີ່ຖິ້ມລົງສູ່
ລຸ່ມຂອງຮູທີ່ເລິກເຊິ່ງແຫ້ງແລ້ງ,
"ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜ
,ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ລໍຖ້າຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນຈະແຈ້ງຕໍ່
ຂ້ອຍວ່າໃນຄວາມໂຊກຮ້າຍນີ້
ແລະການຕໍ່ສູ້ທີ່ແຂງແຮງກັບຊາຕານ,
"ຂ້ອຍມີກໍານົດທີ່ຈະອອກມາເປັນຜູ້ຊະນະ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຈິດໃຈແລະວັດຖຸຈະປະສົມປະສານ
ກັນໃນຄວາມສອດຄ່ອງທີ່ສົມບູນແບບ.
ແລະການປົກຄອງຂອງຄວາມຕ້ອງການ
ທົ່ວໄປຈະເລີ່ມຕົ້ນ.
ອືມ.
ເຊໂກຟ.
ກະຕ່າທະເລ. ການປະຕິບັດທີ 1.
- ການສະແດງພາຍໃນການສະແດງ.
- ເກມທີ່ມັກຂອງທ່ານ.
- ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
- ຂ້ອຍເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບ KGB, ເດັກນ້ອຍ.
ນາງບໍ່ໄດ້...
ຂ້ອຍຈະພານາງໄປ.
ໃນຄະດີ.
ມັນບໍ່ເຮັດວຽກໄດ້,ຂ້ອຍຈະ
ສົ່ງນາງກັບບ້ານໃນຖົງສົບ.
ຂໍ້ຕົກລົງ.
ມາແລ້ວ.
ລາວຈະຢູ່ໂຕະຫລັງໜຶ່ງ.
ແລະປືນບໍ?
ມີຄົນປົກປ້ອງຮ່າງກາຍຢູ່ກັບລາວບໍ?
ຂ້ອຍຄວນຮູ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບເຈົ້າບໍ?
ບໍ່. ຂ້ອຍສາມາດຮັບມືກັບມັນໄດ້.
ເມື່ອເຈົ້າເຮັດແລ້ວ, ເອົາໂທລະສັບຂອງລາວ.
ອອກຈາກປະຕູຫຼັງ.
ພວກເຮົາຈະລໍຖ້າດ້ວຍລົດ.
ເຈົ້າມີເວລາຫ້ານາທີ.
- ນາງ?
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ກະລຸນາ, ໄປກ່ອນ.
ສາມນາທີ
ນັ້ນແມ່ນຫ້ານາທີ, ໄປ.
ໂທລະສັບຂອງລາວແນວໃດ?
- ພວກເຮົາຈະຊອກຫາວິທີອື່ນ.
- ນາງແນວໃດ?
ຖ້ານາງບໍ່ສາມາດສໍາເລັດພາລະກິດໄດ້,
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈນາງ.
ພວກເຮົາຄວນໃຫ້ນາງອີກນາທີໜຶ່ງ.
ເປັນຫຍັງ? ນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ເພາະການປະຕິບັດພາລະກິດນີ້
ໃນເວລາຫ້ານາທີມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແມ່ນຄູສອນທີ່ດີ.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນນາທີເພີ່ມເຕີມ. ມາແລ້ວ, ໄປ.
ມາແລ້ວ!
ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າຫ້ານາທີ.
ເຈົ້າໃຊ້ເວລາຫ້າຊົ່ວໂມງ. ເຮັດໄດ້ດີ.
ປືນ,
ມັນຍັງບໍ່ໄດ້ໂຫຼດເລີຍ!
ເຈົ້າຄວນກວດສອບອຸປະກອນຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າໄດ້ວາງແຜນຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍມີຄົນໂຊກຮ້າຍ?
ມາແລ້ວ.ເຈົ້າຕ້ອງໄດ້
ອ່ານເອກະສານຂອງຂ້ອຍແລ້ວ.
ອຸບັດຕິເຫດນ້ອຍໆ. ໃນເຊເຊເນຍ.
ນັ້ນແມ່ນເວີຊັ່ນທາງການ.
ຄວາມຈິງແມ່ນວ່າ ໃນລະຫວ່າງການຝຶກອົບຮົມ,
ຂ້ອຍຖືກປ່ອຍລົງໃນປ່າ
Karakan ໃນຊີເບີເຣຍ.
ມີໝາປ່າຢູ່ Karakans ໄດ້.
ຍັງມີແຄບໝາປ່າອີກດ້ວຍ, ຖືກຝັງໄວ້ໃນຫິມະ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງດຶງກະຕ່າເຫຼັກ
ໃສ່ຕີນຂອງຂ້ອຍເປັນເວລາສາມມື້.
ເມື່ອຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນຄ້າຍສຸດທ້າຍ,
ຄູສອນຂອງຂ້ອຍໄດ້ມອບ
ເຄື່ອງຕັດຫຍິບໃຫ້ຂ້ອຍ,
ແລະເວົ້າວ່າ,"ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ບໍ່ເຄີຍສົ່ງການເຕືອນໄພ."
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ບໍ່, ມັນຈະບໍ່ເຮັດ.
ເຈົ້າມີເວລາການກະກຽມ 14
ມື້.ໃຊ້ມັນຢ່າງສະຫຼາດ.
ອາຄານເລກທີສາມ,ຊັ້ນ
ທີ 11 ,ອາພາດເມັນ 25 .
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນເຮືອນໃໝ່ຂອງທ່ານ.
ຂອບໃຈເດີ.
- ສະບາຍດີ?
- ຕັ້ງຖິ່ນຖານຢູ່ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນເປັນກ່ອງສີຂາວອີກໜຶ່ງ.
ມັນຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າກັບຄືນ
ໄປບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ.
ຄວາມອົດທົນ. ມັນເປັນມື້ ທໍາ ອິດຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້.
ສະນັ້ນ, ໂອ້, ເຈົ້າຢາກກິນອາຫານຄໍ່າບໍ?
ຂ້ອຍຢາກເຮັດ.
ແລະຂ້ອຍຢາກເຫັນເຈົ້າ.
ດີເລີດ.
ແຕ່ໂອລກາໄດ້ຖິ້ມວຽກງານ
ທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງໃສ່ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງກະກຽມ.
ແນ່ນອນ.
- ແນ່ນອນ, ແນ່ນອນ.
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢາກ...
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ. ຮຽນຮູ້.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ.
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາເວລາອື່ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ໃນອີກຄັ້ງໜຶ່ງ.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າໄດ້ຮັບເງິນ
ເພື່ອຊອກຫາເດັກຍິງບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ.
ພຽງແຕ່ບໍ່ມີໃຜຈ່າຍເງິນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ມັນບໍ່ງ່າຍຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຄາດວ່າຈະຊອກຫາເດັກຍິງຫ້າ
ຫຼືຫົກຄົນໃນແຕ່ລະການເດີນທາງ,
ແຕ່ດຽວນີ້ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕໍ່ສູ້.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຊອກຫາ
ເດັກຍິງທີ່ສວຍງາມໃນມົສກູບໍ?
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດມັນ
ຜິດ,ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນ
ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ສວຍງາມເທົ່ານັ້ນ.
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ພິເສດ.ເພັດ.ຫິນ.
ແລະເພັດຫົກຟຸດບໍ່ໄດ້ເຕີ
ບໃຫຍ່ຢູ່ເທິງຕົ້ນໄມ້.
ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າໃນມົສກູ.
ເຈົ້າເຄີຍພະຍາຍາມຕະຫຼາດໃນ
ສວນສາທາລະນະ Izmailovsky ບໍ?
ອິຊເມວ...
- ສວນສາທາລະນະ Izmailovsky.
- ໂອ້ ໂອ້.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຂຽນມັນລົງບາງທີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ກະລຸນາ. ແມ່ນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ລາວ ກໍາ ລັງເຂົ້າສູ່ຕະຫຼາດ.
ລາວຈະຢູ່ກັບເຈົ້າໃນເວລາຫ້ານາທີ.
ແນ່ນອນ. ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ໂອ້, ຂໍໂທດ. ຂ້ອຍບໍ່ເວົ້າພາສາຣັດເຊຍ.
ນາງຕິດຕໍ່ກັບລາວດຽວນີ້.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ.
ໄປ!
ແອນນາເອັມໝາຍຄວາມວ່າຄວາມ
ຮັກໃນພາສາຝຣັ່ງ.ສະບາຍດີ!
ພໍ່?
- ມັນເປັນແນວໃດ?
- ລາວ ກໍາ ລັງສະແດງນາງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
ເຈົ້າໄດ້ກວດສອບອົງການບໍ?
ໃນທ້າຍອາທິດ. ເປັນປົກກະຕິຫຼາຍ.
ແລະເຈົ້າໄດ້ກວດເບິ່ງອາພາດເມັນບໍ?
ເດັກຍິງຫ້າຄົນ,ທັງໝົດສະອາດພໍສົມຄວນ
.ຢາເສບຕິດບາງຢ່າງ,ບັນທຶກນ້ອຍໆ.
ບອກນາງໃຫ້ໂທຫາຂ້ອຍເມື່ອນາງຕົກລົງແລ້ວ.
- ມັນເປັນຂ້ອຍ.
- ຊີວິດໃໝ່ຂອງເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ຖ້າຂ້ອຍອາໄສຢູ່ຄົນດຽວ, ມັນຈະງ່າຍຂຶ້ນ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນເພື່ອ
ເຂົ້າໄປໃນ,ບໍ່ແມ່ນໄປພັກຜ່ອນ.
ພວກເຂົາໃຫ້ຂ້ອຍຊື່ໃໝ່.
ມັນແມ່ນແອນນາເອັມ.ດຽວນີ້.
- M ສໍາລັບມົສກູບໍ?
- ມັນຈະເປັນຫຍັງອີກ?
ເປັນຕົ້ນສະບັບຫຼາຍ.ສະນັ້ນເພື່ອນ
ຮ່ວມຫ້ອງຂອງທ່ານເປັນແນວໃດ?
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບມືກັບໄດ້.
ເດັກຍິງຝຣັ່ງສືບຕໍ່ຕີຂ້ອຍ.
ເພດເປັນແນວໃດ?
- ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
- ຂ້ອຍເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບ KGB, ເດັກນ້ອຍ.
ເພດດີ. ເຈົ້າຢາກຮູ້ລາຍລະອຽດບາງຢ່າງບໍ?
ບໍ່. ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຢຸດ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ເດັກຍິງຢູ່ເທິງແຂນຂອງທ່ານ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ສັດລ້ຽງຢູ່ຫ່າງໄກໄດ້.
ພຽງແຕ່ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ມັນເຂົ້າໄປ
ໃນທາງຂອງວຽກງານຂອງທ່ານ.
ເປົ້າໝາຍຂອງທ່ານຈະມາຮອດປາຣີໃນເດືອນໜ້າ.
- ກຽມພ້ອມ.
- ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ອູມ...
ບາງທີຂ້ອຍບໍ່ຄວນດື່ມດ້ວຍທ້ອງເປົ່າ.
- ຂ້ອຍຈະເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ແອນນາ!ຂໍອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍ
ແນະນໍາໂອເລັກຟີເລນໂກຟ,
ຄູ່ບ້ານ
ແລະໜຶ່ງໃນຄູ່ຮ່ວມງານ
ຂອງພວກເຮົາໃນບໍລິສັດ.
ສະບາຍດີ.
ມັນເປັນງານລ້ຽງທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າອາໄສຢູ່ປາຣີບໍ?
ຂ້ອຍຮັກສາບ່ອນຢູ່ລອນດອນ.
ແຕ່ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ສຕ໌ ເປຕສເບີກສ່ວນໃຫຍ່.
ລະດູໜາວໄປເອີຣົບ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຄັ້ງໜຶ່ງກ່ອນ
ໜ້ານີ້ກັບແມ່ຕູ້ຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ມີມຸມທີ່ດີກວ່ານີ້ບໍ?
ພວກເຮົາມີກ້ອງຖ່າຍຮູບສາມຢ່າງ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂໍກ້ອງຖ່າຍຮູບອີກ!
ຂ້ອຍຂໍມຸມທີ່ດີກວ່າ!
ຮູບໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້ໄປໃສ!
ບອກຂ້ອຍວ່ານີ້ແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ດີທີ່ສຸດ
ມົສກູຕ້ອງສະ ເໜີ ບໍ?
ຂ້ອຍອາດຈະໃຊ້ໂທລະທັດຂອງຂ້ອຍດີກວ່າ!
ຖ້າຂ້ອຍເຊີນເຈົ້າໄປກິນອາຫານຄໍ່າ,
ມັນຈະຖືວ່າໄວເກີນໄປບໍ?
ບິງໂກ.
ແມ່.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
ລາວເປັນແນວໃດ?
ສະຫລາດ. ງາມ.
- ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍເລັກນ້ອຍ.
- CIA ແບບປົກກະຕິ.
- ລາວໄດ້ກ່າວເຖິງເທບບໍ?
- ພຽງແຕ່ວ່າພວກເຂົາຖືກລ້າງອອກແລ້ວ.
ພວກເຂົາມີຮູບພາບຄວາມປອດໄພຈາກທາງຂ້າມທາງ
ທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາ
ເຂົ້າແລະອອກຈາກໂຮງແຮມ.
- ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ?
- ດັ່ງທີ່ຜມບອກແລ້ວ
ລາວໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍ grilling
ແສງສະຫວ່າງ.ບໍ່ມີຫຍັງອີກ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວພຽງແຕ່ປ່ອຍເຈົ້າໄປບໍ?
- ຂ້ອຍເປັນຕົວະທີ່ດີ.
- ໂອ້, ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ບໍ່, ຖ້າເຈົ້າຕົວະ, ລາວຈະຮູ້.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ມີຫຍັງອີກກ່ຽວກັບລາວບໍ?
- ບໍ່. ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຢ່າເຂົ້າໄປໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ຈົນຮອດວັນອາທິດຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າຈະກັບຄືນໄປມົສກູ.
ຕະຫຼອດໄປບໍ?
ຂ້ອຍຖາມຄໍາຖາມ.
- ພໍ່?
- ມັນເປັນຂ້ອຍ.
ດີຫຼາຍ.
- ເຈົ້າວາງແຜນທີ່ຈະຮັກສານາງບໍ?
- ຂ້ອຍຢາກເຫັນຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານ.
ບໍ່ມີຄອບຄົວ,ບໍ່ມີຄວາມ
ຕິດພັນກັບໃຜຫຼືຫຍັງເລີຍ.
ບໍ່ມີແຮງດັນ.
ນາງສາມາດຫັນຫຼັງພວກເຮົາໄດ້ທຸກເວລາ.
ນາງໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມຢ່າງດີ.
ບາງທາງເລືອກຂອງນາງແມ່ນບໍ່ຈໍາເປັນ.
ຜູ້ໂຈມຕີບາງຄັ້ງອາດຈະເສຍ
ໃຈການເຄື່ອນໄຫວທີ່ບໍ່ດີ,
ແຕ່ມັນຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ
ເພື່ອເສຍໃຈໂອກາດຕະຫຼອດໄປ
ເຈົ້າອະນຸຍາດໃຫ້ຜ່ານເຈົ້າ.
- ເລນິນ?
- ຄາສປາໂຣຟ.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າເຈົ້າດີໃນການ
ຫຼີ້ນຊັກ.ພວກເຮົາຄວນຫຼິ້ນ.
ດຽວນີ້, ເຈົ້າມີຄໍາຖາມບໍ?
ຂ້ອຍເກືອບສອງປີແລ້ວ.
ໜຶ່ງຢູ່ໃນການຝຶກອົບຮົມ, ໜຶ່ງໃນພາລະກິດ.
ເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸໄດ້ຫ້າປີ
ແລ້ວ,ຂ້ອຍຕ້ອງຢູ່ມົສກູບໍ?
ຫຼືຂ້ອຍສາມາດໄປບ່ອນໃດທີ່
ຂ້ອຍຕ້ອງການໄດ້ບໍ?
ເລື່ອງທັງໝົດນີ້ກ່ຽວກັບ
"ຫ້າປີ",ໂອລກາແມ່ນຫຍັງ?
ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບທັງ ໝົດ,
ບາງຄົນໄດ້ຍືນຍົງຫ້າປີໃນພະແນກຂອງຂ້ອຍ.
- ຍົກເວັ້ນເຈົ້າ.
- ຍົກເວັ້ນຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນມັນທັງໝົດໝາຍ
ຄວາມວ່າແນວໃດຕໍ່ຂ້ອຍ?
ເຈົ້າເຮັດວຽກສໍາລັບ
KGB ໃນປີນີ້,ຫ້າປີ, 10 .
ມີຄວາມສຸກແລະພາກພູມໃຈໃນ
ການຮັບໃຊ້ປະເທດຂອງທ່ານ.
ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບ,ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກແລະ
ພາກພູມໃຈທີ່ຮັບໃຊ້ປະເທດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ ກໍາ ຈັດເປົ້າ ໝາຍ 27 ໃນສອງປີ.
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຖືກບອກວ່າ...
ມີພຽງແຕ່ວິທີດຽວທີ່ຈະອອກຈາກ KGB.
ເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງບໍ?
ບໍ່ເດີ.
ສະນັ້ນຢ່າຫຼິ້ນກັບຂ້ອຍ.
ຍົກເວັ້ນແຊັກ.
ເຈົ້າຢາກຫຼິ້ນບໍ?
ບາງທີໃນມື້ອື່ນ.
ດີນະ
Ta-da!
- ສະບາຍດີ.
- ເຂົ້າມາ. ເຂົ້າໄປ. ເຂົ້າມາ!
ສະບາຍດີ, ເດັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍກໍາລັງກະກຽມບ່ອນນີ້
ເປັນເວລາໜຶ່ງອາທິດແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນເຮືອນຄົວ.
ອາຫານຣັດເຊຍຫຼາຍສໍາລັບເຈົ້າ.
ນີ້ແມ່ນຫ້ອງການ.ແລະຫ້ອ
ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ...
ຫ້ອງນອນ. ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ພວກເຮົາຈອງ
ງານສະແດງ,ພວກເຮົາເຮັດເງິນ,
ແລະດຽວນີ້ພວກເຮົາມີອາ
ພາດເມັນຂອງພວກເຮົາເອງ
ຄືກັບທີ່ໂດໂຣເທຍສັນຍາໄວ້.
ແລະມັນທັງໝົດແມ່ນຂອງພວກເຮົາ!ພວກເຮົາ
ສາມາດນອນໄດ້ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ.
ພວກເຮົາສາມາດກິນໄດ້ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການ.ແລະພວກເຮົາສາມາດ...
ໄປບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ.
ເຈົ້າຢາກກິນຫຍັງກ່ອນ?ອາ
ຫານທ່ຽງຫຼືເພດສໍາພັນບໍ?
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍຢາກໄປຍ່າງ.
ໃນຝົນບໍ?
ມັນຈະຢຸດເຊົາ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ພຽງແຕ່ບໍ່ມີເວລາຫຼາຍແທ້ໆ
ເພື່ອສາກໄຟຄືນ, ເພື່ອຢູ່ຄົນດຽວ.
ອາທິດກັບຄອບຄົວຂອງທ່ານເປັນແນວໃດ?
ເຂັ້ມງວດ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ເຈົ້າໄປຍ່າງ.ຂ້ອຍຈະ
ເຮັດອາຫານຄໍ່າບາງຢ່າງ.
ແລະ, ໂອ້, ເຈົ້າພຽງແຕ່ກັບມາດ້ວຍເຫລົ້າ.
- ຈະເປັນແນວໃດ?
- ແນ່ນອນ.
ດີແລ້ວ.
- ພໍ່?
- ສະບາຍດີ.
ລໍຖ້າ.
ແອນນາ, ເລກນີ້ແມ່ນຫຍັງ? ມັນປອດໄພບໍ?
ແມ່ຍິງຍີ່ປຸ່ນທີ່ສວຍງາມໄດ້
ໃຫ້ກູ້ໂທລະສັບຂອງນາງໃຫ້ຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນ, ບ່ອນໃໝ່ເປັນແນວໃດ?
ມັນດີເລີດ. ສະໄຕລ໌.
ມີຫຍັງຜິດບໍ?
ນີ້ແມ່ນຊີວິດຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້ບໍ, ແອເລັກສ໌?
ການລັກໂທລະສັບມືຖື,
ລໍຖ້າທີ່ຈະຈັບລູກປືນລະຫວ່າງຕາຂອງຂ້ອຍບໍ?
ເຮ້,ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ Vassiliev
ເຂົ້າໄປໃນຫົວຂອງທ່ານ.
ມີວິທີອື່ນອີກ...
ເຈົ້າໃຫ້ຂ້ອຍຄໍາປາໄສໂຊກຮ້າຍ
ກ່ຽວກັບທາງເລືອກແລະເສັ້ນທາງ,
ແລະສັນຍາໃຫ້ຂ້ອຍເສລີພາບ
ຂອງຂ້ອຍໃນເວລາຫ້ານາປີ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຕາຍດົນນານແລ້ວ
ກ່ອນນັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
ດີ,ບໍ່ແມ່ນທຸກຄົນຈະຜ່ານໄປ
ໄດ້.ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້ານັ້ນ.
ແຕ່ເຈົ້າມີໂອກາດ.ໃນເວລາ
ນີ້,ມ່ວນຊື່ນໃນເວລານີ້.
ໃຫ້ເວລາໃຫ້ຕົວເອງ,ແອນນາ.ມັນ
ຫຼິ້ນໃນຄວາມເຫັນດີຂອງທ່ານ.
ໃຫ້ສາຍໄຫຼເຄື່ອນຍ້າຍຢູ່ພາຍໃຕ້ເຈົ້າ.
ພະລັງຈະປ່ຽນແປງ. ສັດຕູສາມາດຫາຍໄປໄດ້.
ເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອຢູ່ລອດ.ເວລາຈະເຮັດສ່ວນທີ່ເຫຼືອ.
ສັນຍາໃຫ້ຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ແອເລັກສ໌.
ທຸກຢ່າງ.
ຖ້າຂ້ອຍພົບວິທີທີ່ຈະ
ເປັນອິດສະຫຼະໃນມື້ໜຶ່ງ,
ເຈົ້າຈະຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນໄວໆນີ້.
ຟັງ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ
ວ່າເຈົ້າກໍາລັງຜ່ານເວລາທີ່ຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ,
ແຕ່ຍັງບໍ່ຢາກຮູ້.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້
ແມ່ນວ່າຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຕາມທີ່ເຈົ້າເປັນ,
ແລະຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນຢູ່ສະເໝີ
ສໍາລັບເຈົ້າທຸກຄັ້ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການຂ້ອຍ.
ດີບໍ?
ຂອບໃຈເດີ.
ດີແລ້ວ, ເດັກຍິງ, ມາເຮັດສິ່ງນີ້.
ບູມ! ດີແລ້ວ, ດີເລີດ. ແມ່ນແລ້ວ!
ງາມຫຼາຍ, ເດັກຍິງ. ດີຫຼາຍ, ດີຫຼາຍ.
ແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍສໍ້ໂກງ.ໃຫ້
ຂ້ອຍສະອາດກວ່າເກົ່າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນດີເລີດ. ມັນດີຫຼາຍ!
ແມ່ນແລ້ວ!ແມ່ນແລ້ວ,ເສື້ອຜ້າ
ສີຂຽວ!ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,
ເຈົ້າມີຕີນທີ່ສວຍງາມຫຼາຍຢູ່ເທິງເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ, ຕໍ່ໄປ. ເຮັດແລ້ວ. ຕໍ່ໄປ!
ໂວ້! ຕໍ່ໄປ, ແມ່ນບໍ? ດີ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,
ນັ້ນແມ່ນສວຍງາມຫຼາຍ!
ພວກເຮົາກໍາລັງຮູ້ສຶກ
ມັນ.ພວກເຮົາຮູ້ສຶກດີ.
ພວກເຮົາຮູ້ສຶກດີ. ເຮ້! ບູປ, ບູບ!
ມາແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນດີແທ້ໆ.
ມັນດີເລີດ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງອ
ອກໄປເວລາ 5 : 00 ,ແມ່ນບໍ?
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.ໃນໜຶ່ງຊົ່ວໂມງ
ເຈົ້າຈະສໍາເລັດແລ້ວ,ດີບໍ?
ດີເລີດ.
ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ. ຍຸຕິທໍາພຽງພໍ.
ຈື່ໄວ້ວ່າເຈົ້າເປັນເຈົ້າຍິງ,
ບໍ່ແມ່ນ transvestites ,ແມ່ນບໍ?
ສະນັ້ນຂ້ອຍຢາກເຫັນ
ພະລັງງານແມ່ຍິງຂອງທ່ານຖ້າ
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້,ກະລຸນາ.ໂອ້.
ສະບາຍດີ? ແມ່ນບໍ?
ໂຈມຕີໂພສ, ແມ່ນບໍ?
ສະນັ້ນ,ໂອ້,ເຈົ້າ
ຟື້ນຟູຈາກມື້ວານນີ້ບໍ?
ໂອ້.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍກິນພຽງພໍແລ້ວ.
ບາງທີ. ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ແອນນາ,ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ.ເຮ້,ຂ້ອຍກໍາ
ລັງພະຍາຍາມສ້າງຢູ່ບ່ອນນີ້,ແມ່ນບໍ?
ສະນັ້ນເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ,ກະ
ລຸນາ,ພຽງແຕ່ໂຈມຕີໂພສນັ້ນ,ແມ່ນບໍ?
- ຄົນໂງ່ແທ້ໆ.
- ແອນນາ...
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
ກະລຸນາແອນນາ, ພວກເຮົາຕ້ອງການວຽກນີ້.
ເອົາສິ່ງນັ້ນທີ່ເຈົ້າເອົາມື້ວານນີ້ມາ.
ໂອ້ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.ໃນ
ຄືນນີ້.ໂອ້,ນາງບໍ່ມີຄວາມສຸກ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ມາເປື້ອນດຽວນີ້. ມ່ວນຊື່ນ.
ສະບາຍດີ.ໃຫ້ຂ້ອຍຄວາມ
ມ່ວນຊື່ນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານ.
ເປັນຫຍັງ? ສະບາຍດີ, ມີເລືອດ.
ຂ້ອຍບອກໃຫ້ຂ້ອຍຄວາມມ່ວນຊື່ນ
ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານ!
- ໂອເຄ
- ນັ້ນດີກວ່າ.
ດຽວນີ້ເປັນໝາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເປັນໝາ. Woof, woof.
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍທີ່ດີ, ໝາ.
ໂອ້!
ເອົາມືຂອງທ່ານໄວ້ບ່ອນທີ່ມັນຄວນຢູ່.
ດີແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຄົນທີ່ດີ.
ນັ້ນແມ່ນການຫຸ້ມຫໍ່.
ຢ່າຈັບຂ້ອຍ.
ຢ່າຈັບຂ້ອຍ!
ຊ້າກວ່າຊົ່ວໂມງໜຶ່ງ!
ຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ໄວເທົ່າທີ່
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ໂອລກາໄດ້ໂທຢ່າງໜ້ອຍ 10 ຄັ້ງແລ້ວ.
ໃຫ້ຂ້ອຍເອກະສານແລະງຽບ!
ວູຕັນເບີກ, 49, ນັກການທູດເຢຍລະມັນ,
ກັບສະຖານທູດໃນໂປແລນ.
ເງິນທີ່ຜິດກົດໝາຍທັງໝົດ
ຈາກຕາເວັນອອກກາງຜ່ານລາວ.
ລາວແຍກກັນແລ້ວ, ບໍ່ມີລູກ.
ພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າຫາຫຼາຍຄັ້ງແລ້ວ,
ແຕ່ມັນບໍ່ມີຄວາມຫວັງ.
ລາວບໍ່ສາມາດຊື້ໄດ້.ສະນັ້ນພວກເຮົາ
ບໍ່ມີແຮງດັນສໍາລັບການຊັກຊວນ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ລາວມີຈຸດອ່ອນແອດຽວ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຄິດ.
ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນມິລານ, ລາວໃຊ້ບໍລິການ
ຄຸ້ມຄອງໂດຍຜູ້ຊາຍຊື່ວ່າ ສເຕຟານໂອ.
ພວກເຮົາໄດ້ແກ້ໄຂສິ່ງຕ່າງໆແລ້ວໃນຕອນນັ້ນ.
ສະນັ້ນວູຕັນເບີກ ກໍາ ລັງລໍຖ້າເຈົ້າ.
ກະດານຢູ່ໃສ?
ຫ້ອງນ້ໍາ.ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ລ້າງນ້ໍາທີສອງ.
- ຄົນປົກປ້ອງຮ່າງກາຍບໍ?
- ພຽງແຕ່ຄົນດຽວ. ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ພວກເຮົາມີຕາຢູ່ໃນຫ້ອງປະຊຸມ,
ແຕ່ບໍ່ມີທາງທີ່ຈະເອົາສາຍ
ໄຟຫຼືກ້ອງຖ່າຍຮູບເຂົ້າມາ.
ຈະບໍ່ມີການຮອງຮັບ. ສະນັ້ນຖ້າມີບັນຫາ...
ມັນຈະບໍ່ມີ.
ເອົາກະເປົາຜູ້ຕິດຕໍ່ມາໃຫ້ຂ້ອຍ, ປຸ່ມ,
ເອກະສານ, ແລະນິ້ວມື.
ມີຄໍາຖາມໃດບໍ?
ຫ້ອງໃດ?
ໄປອີກຕໍ່ໄປແລະເຈົ້າຈະຕ້ອງຈ່າຍເງິນ.
- ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ.
- ຂໍໂທດ. ການຈະລາຈອນ.
ອາທິດແຟຊັນ.
- ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ຫ້ອງນ້ ໍາ ຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່, ອູ, ໄວ.
- ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍເວລາຫຼາຍ.
- ມັນຈະບໍ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍ.
ດີນະ
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ 12 ນາທີ.
ດີ, ລາວບໍ່ໄດ້ຮ່ວມມືຫຼາຍ.
- ສະນັ້ນນິ້ວມືຂອງລາວຢູ່ໃສ?
- ພວກເຮົາສາມາດຍົກພວກມັນອອກຈາກສິ່ງນີ້ໄດ້.
ບໍ່,ເຈົ້າໂງ່.ເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ອ່ານບົດບັນທຶກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ອ່ານມັນແລ້ວ.
ສະນັ້ນນິ້ວມືຊີ້ບອກຂອງລາວຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າຄາດວ່າຂ້ອຍຈະ...
ເອົານິ້ວມືຂອງລາວຄືນ,ແມ່ນແລ້ວ
!ດັ່ງທີ່ມັນຂຽນໄວ້ໃນບົດບັນທຶກ.
ເຈົ້າຄາດວ່າພວກເຮົາຈະຕົກລົງກັບລາວແນວໃດ
ໂດຍບໍ່ຕ້ອງວາງນິ້ວມືຂອງລາວຢູ່ທຸກບ່ອນບໍ?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍສົ່ງໂມຊານບໍ?
ບໍ່. ບໍ່. ມັນເປັນຄວາມຜິດພາດຂອງຂ້ອຍ.
ຄວາມຜິດພາດຂອງຂ້ອຍແລະ
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດສິ່ງນີ້.
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
,ເອົາໂມງຂອງທ່ານຄືນ.
ຢ່າປ່ອຍຫຍັງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເລີຍ.
ເຈົ້າຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ? ໄປ.
ມາແລ້ວ.
ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍສາມາດນອນໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍຂ້າ
ແລະຕັດຫຍິບຄົນອື່ນບໍ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເມື່ອຍຫຼາຍຈາກທຸກຢ່າງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ...
- ພັກຜ່ອນ.
- ຫຍັງ?
ເອົາອາທິດໜຶ່ງຢູ່ແສງແດດ.ບ່ອນໃດ
ກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.ເອົາໂມດ.
ພັກຜ່ອນ. ຟື້ນຟູ.
ຜ່ານຜ່າເລື່ອງນີ້.ບໍ່ວ່າ
ສິ່ງນີ້ຈະເປັນຫຍັງ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ໜຶ່ງອາທິດ. ບໍ່ອີກຕໍ່ໄປ.
ເຮ້,ເດັກຍິງ,ຂ້ອຍສາມາດຊື້
ເຄື່ອງດື່ມໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າເປັນຄົນ
ລ້ານລ້ານ,ສືບຕໍ່ຍ່າງ,ຜູ້ຊາຍ.
ພຣະເຈົ້າ, ມັນຮ້ອນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຢາກກັບຄືນໄປບ່ອນບັງຄາໂລວບໍ,
ແລະອາບນ້ ໍາ ບໍ?
ໄປກ່ອນ. ຂ້ອຍຈະເຂົ້າຮ່ວມເຈົ້າຕໍ່ມາ.
ດີແລ້ວ.
ສະບາຍດີ.
ມ່ວນຊື່ນກັບການພັກຜ່ອນຂອງທ່ານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນດີເລີດ.ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຂ້ອຍໄດ້ເອົາຂອງຂວັນໃຫ້ເຈົ້າ.
ມາແລ້ວ, ມັນເປັນບັດໄປສະນີ.
ອືມ.
ດີເລີດ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະ
ກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ສະບາຍດີ!
ອັນດັບຫ້າ,ເຈົ້າສາມາດ
ຫັນໄປໄດ້ບໍ,ກະລຸນາ.
ເຮ້!
ພວກເຈົ້າ, ສົມບູນແບບ, ງາມ. ໂອ້, ດີເລີດ.
ດີເລີດ.ຄົນຮັກ,ເບິ່ງ
ຂ້ອຍ.ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
ອີກເລັກນ້ອຍມາຣີ ແອນໂຕອິນເນັດ.
ດີເລີດ.
ເຮ້!
ດີ, ດີຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຢາກໄຟ.ໃຫ້ມັນທັງ
ໝົດ.ມາແລ້ວ.ໃຫ້ທຸກຢ່າງ.
ໄຟ! ໄຟ! ນັ້ນແມ່ນມັນ. ດີແລ້ວ!
ແມ່ນແລ້ວ,ກົດມັນຫຼາຍຂຶ້ນ,
ເດັກນ້ອຍ!ກົດມັນອີກ,ອີກ,ອີກ!
ໃຫ້ຂ້ອຍສິ່ງທີ່ເຈົ້າມີ
!ໃຫ້ຂ້ອຍສິ່ງທີ່ທ່ານມີ!
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ!
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ດີໃນປີນີ້.
ເຈົ້າຈະບິນກັບຄືນໄປມົສກູໃນອາທິດໜ້າ.
ຫົວໜ້າຢາກເຫັນເຈົ້າ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການມັນ.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ຂ້ອຍຍອມຮັບວ່າ,ຂ້ອຍເຊື່ອ
ໃນເຈົ້າໜ້ອຍໃນເບື້ອງຕົ້ນ.
ເດັກຍິງທີ່ສວຍງາມເກີນໄປ
ກາຍເປັນບັນຫາກ່ອນຫຼືຫຼ້າສຸດ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາ
ຈ້າງຄົນໂຊກຮ້າຍເທົ່ານັ້ນ.
ເວົ້າເຖິງໂອລກາ, ນາງໄດ້ຖາມວ່າ
ເພື່ອຫຼຽນໄຊຄວາມໂດດເດັ່ນ
ທີ່ຈະຖືກມອບໃຫ້ເຈົ້າ.
ແຕ່ຢ່າເຮັດໃຫ້ຄວາມຫວັງຂອງທ່ານສູງຂຶ້ນ.
ບໍ່ມີພິທີຫຼືຫຍັງເລີຍ.
ເມື່ອການບໍລິການຂອງທ່ານສິ້ນສຸດລົງ,
ຊື່ຂອງເຈົ້າຈະຖືກແຕ້ມ
ໃສ່ກໍາແພງຢູ່ທາງເຂົ້າ,
ແລະເງິນບໍານານຈະຖືກຈ່າຍໃຫ້ຜູ້
ສືບທອດຂອງທ່ານ,ຖ້າທ່ານມີໃດໜຶ່ງ.
ດຽວນີ້, ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ເຈົ້າສົມຄວນໄດ້ຮັບກຽດຕິຍົດແບບນັ້ນບໍ?
ກວດເບິ່ງ.
ບໍ່.
ເພື່ອນ
ຈັບນາງ! ໂຈເຊັບ, ມາກັບຂ້ອຍ.
ຢ່າເບິ່ງແປກໃຈຫຼາຍ.ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ
ວ່າຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
ດຽວນີ້, ເຈົ້າຈະຢາກຮູ້
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ຈະເກີດຂຶ້ນແນວໃດ,
ແລະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງເຈົ້າດົນປານໃດ,
ສິ່ງດີທັງ ໝົດ ນັ້ນ.
ແລະເຈົ້າສົມຄວນຮູ້, ເຈົ້າເຮັດ.
ບາງທີພວກເຮົາຈະກິນອາຫານ
ຄໍ່າໃນຄືນໃດໜຶ່ງ,ແກ້ໄຂມັນ.
ແຕ່ໃນເວລານີ້,ພວກເຮົາຢູ່
ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກບາງຢ່າງ
ເພາະພວກເຮົາມີເວລາຫ້າ
ນາທີທີ່ຈະເຮັດຂໍ້ຕົກລົງ
ກ່ອນທີ່ເພື່ອນຂອງເຈົ້າຈະ
ເລີ່ມສົງໄສວ່າເຈົ້າຢູ່ໃສ.
ສະນັ້ນ,ຈະເປັນແນວໃດຖ້າ
ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າສະຫຼຸບນ້ອຍໆ?
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈສະຖານະການ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະສະຫຼຸບຄືນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,
ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນໜ້າດຽວກັນ.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍສາມາດຈັບເຈົ້າໄດ້ສໍ
າລັບການຄາດຕະກໍາໂອເລກຟີເລນໂກຟ,
ຄົນປົກປ້ອງຮ່າງກາຍຂອງລາວ
,ນາຍຈ້າງຢູ່ Le Meurice .
ການພະຍາຍາມຄາດຕະກໍາ
ຂອງຟຣີດຣິກວູຕັນເບີກ.
ບໍ່ຕ້ອງເວົ້າເຖິງເລື່ອ
ງການສືບລັບທັງໝົດ.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍສາມາດເອົາ
ເຈົ້າໄວ້ໃນຄຸກຝຣັ່ງໄດ້
ພາຍໃນຊົ່ວໂມງໜຶ່ງ
ຫຼືຂ້ອຍສາມາດໂທແລະເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າຖືກດຶງອອກໄປໄດ້
ໄປຫາໜຶ່ງໃນເວັບໄຊທ໌ມືດ
ຂອງພວກເຮົາໃນສາທາລະນະລັດເຊັກ
ບ່ອນທີ່ຜູ້ຊາຍແລະແມ່ຍິງດີງາມ
ສະຫະປະຊາຊາດ
ຈະລະເມີດສິດທິມະນຸດຂອງທ່ານ
ຈົນກວ່າພວກເຂົາຈະເບື່ອໜ່າຍ.
ສະນັ້ນເຈົ້າເຫັນບັນຫາ.
ວິທີແກ້ໄຂທີໜຶ່ງ, ພວກເຮົາຈະຂ້າເຈົ້າອອກ.
ມັນແກ້ໄຂບັນຫາຂອງພວກເຮົາ
,ແຕ່ບໍ່ແມ່ນຂອງເຈົ້າ.
ນອກຈາກນັ້ນ,ມັນທໍາລາຍ
ແຜນການອາຫານຄໍ່າຂອງພວກເຮົາ.
ວິທີແກ້ໄຂທີສອງ,ເຈົ້າເຮັດວຽກ
ສໍາລັບພວກເຮົາ.ເຈົ້າຢູ່ອາໄສ.
ອາຫານຄໍ່າເປັນທາງເລືອກ.
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່
ທ່ານສາມາດສະເໜີໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າຢູ່
ໃນຕໍາແໜ່ງທີ່ຈະເຈລະຈາ.
ດີແລ້ວ. ຂ້າຂ້ອຍ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ສະ ເໜີ ສິ່ງດຽວກັນເທົ່ານັ້ນ
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຈາກຄົນຂອງຂ້ອຍ.
ເປັນຄົນໃຊ້ຫຼືຕາຍ.
ຫຼືເຈົ້າບໍ່ຖືວ່າຕົວເອງ
ດີກວ່າຊາວຣັດເຊຍບໍ?
ອາ, ທາງປະຫວັດສາດ, ແນ່ນອນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍຂໍ້ສະເໜີທີ່ດີກວ່າ.
ຄວາມກວ້າງຂອງແບນດ໌ຂອງຂ້ອຍ
ໃນການເຈລະຈາແມ່ນຈໍາກັດ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຮຽກຮ້ອງຫຼາຍເກີນໄປ.
ດີແລ້ວ.ບອກຂ້ອຍວ່າຫຍັງຈະ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີຄວາມສຸກ.
ເສລີພາບແລະການປົກປ້ອງ.
ອືມ.
ນັ້ນແມ່ນຄໍາສັ່ງທີ່ສູງ. ດີແລ້ວ. ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າເຮັດວຽກສໍາລັບ
ພວກເຮົາເປັນເວລາສາມປີ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຫາຍໄປ.
ເຈົ້າເຄີຍໄປອາຣີໂຊນາບໍ?ມັນ
ຮ້ອນ,ແຕ່ມັນເປັນຄວາມຮ້ອນແຫ້ງ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄປໃນລະດູຮ້ອນເລີຍ.
ບໍ່, ຂ້ອຍເຮັດວຽກເປັນເວລາ ໜຶ່ງ ປີ.
ນັ້ນແມ່ນສູງສຸດກ່ອນທີ່ການປົກປິດ
ຂອງຂ້ອຍຈະລະເບີດ,ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ແລະຂ້ອຍຢາກອາໄສຢູ່ແຄມທະເລ.
- ແວນກູເວີ.
- ເຢັນເກີນໄປ.
ດີແລ້ວ, ມີຂໍ້ສະເໜີໃດບໍ?
- ຮາວາຍ
ຮາວາຍ
ດີແລ້ວ. ຮາວາຍແມ່ນມັນ.
- ເຈົ້າຈັບຂ້ອຍແນວໃດ?
- ວິທີທີ່ເຈົ້າຖືຖົງຂອງທ່ານ.
ຕັ້ງແຕ່ນີ້ໄປ,ເຈົ້າຢູ່
ພາຍໃຕ້ການປົກປ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
ແລະການປົກປ້ອງຂອງ
ສະຫະລັດອາເມລິກາອາເມລິກາ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ 12 ນາທີ.
ດີ, ລາວບໍ່ໄດ້ຮ່ວມມືຫຼາຍ.
ສະນັ້ນການພິມຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າ! ນາງ ກໍາ ລັງກັບມາ.
ບໍ່ເວົ້າຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການນິ້ວມືຂອງລາວ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍຕ້ອງການນິ້ວມືຂອງລາວ!
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ, ລາວຈະບໍ່ອອກຈາກຊຸດນີ້.
ບໍ່ແມ່ນລາວ! ພຽງແຕ່ນິ້ວມືຂອງລາວ!
ໂວ້,ໂວ່,ລໍຖ້າ!ນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນສ່ວນໜຶ່ງຂອງຂໍ້ຕົກລົງ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງສໍາລັບ
ຂ້ອຍ,ແຕ່ບໍ່ອີກຕໍ່ໄປ.
ດີແລ້ວ, ເອົາລາວໃສ່ໂຕະ.
ຢ່າ! ຢ່າຈັບຂ້ອຍ!
ຢ່າເຮັດ!
ດີແລ້ວ, ສືບຕໍ່.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ
.ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດມັນ.
ມີການຕັດຊະນິດສະເພາະ
ຄກຈີບີສອນພວກເຮົາໃຫ້ເຮັດ
ພຽງແຕ່ເພື່ອແນ່ໃຈວ່າ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຖືກບັງຄັບໃຊ້.
ຖ້າມັນຈະອອກມາທາງອື່ນ,
ນາງຈະສັງເກດເຫັນວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດ.
ໂອ້. ຂ້ອຍຮູ້ແນວໃດວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕັດມັນ
ໃນທາງທີ່ປະໝາດພວກເຮົາບໍ?
ໂອ້,ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຊື່ອ
ເຈົ້າກ່ຽວກັບຮາວາຍບໍ?
ເຈົ້າຄວນເຊື່ອຂ້ອຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ມີແລ້ວ 10 ຄັ້ງ...
ດີ, ດີ! ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ!
ດີແລ້ວ, ປິດລາວໄວ້!
ດູດຫາຍໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງ
ເດີ.ໃຫ້ນາງມີດຕັດ!
ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ.
ຂ້ອຍສາມາດນອນໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍຂ້າ
ແລະຕັດຫຍິບຄົນອື່ນບໍ?
ພັກຜ່ອນ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍມາເບິ່ງເຈົ້າ.
ເຈົ້າສາມາດໂທໄດ້.
ຢູ່ CIA ,ພວກເຮົາທັງໝົດແມ່ນ
ກ່ຽວກັບການບໍລິການສ່ວນຕົວ.
ທຸກຢ່າງດີບໍ?
ໃນເວລານີ້.
ດີ.ພວກເຮົາທຸກຄົນດີຢູ່ຂ້າງ
ຂອງພວກເຮົາ,ແລະພວກເຮົາທຸກຄົນສະອາດ.
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກບໍ່ເຄີຍສົ່ງການເຕືອນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າພັກຜ່ອນ
ແລ້ວ,ເຈົ້າເບິ່ງສົດໃສ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງແທ້ໆ?
ຂ້ອຍຢູ່ພັກຜ່ອນ.
ເຈົ້າ...ເຈົ້າໄດ້ເອົາຄວາມຄິດໃນ
ຫົວຂອງຂ້ອຍ.ເຈົ້າເວົ້າວ່າບາຮາມາ.
ຂ້ອຍເລີ່ມຄິດກ່ຽວກັບ
Daiquiris ຢູ່ຫາດຊາຍ.
ມັນຮູ້ສຶກດີ.ຮູ້ສຶກດີ
ທີ່ຈະ kick ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ນອກຈາກນັ້ນ,ມີອາຫານຄໍ່
າທີ່ຂ້ອຍເປັນໜີ້ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນທາງເລືອກ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງເຈົ້າ, ແອນນາ.
ຮັກສາຄວາມປອດໄພໃຫ້ເຈົ້າ.
ເຈົ້າຢູ່ກັບພວກເຮົາດຽວນີ້.
ພວກເຮົາປົກປ້ອງຊັບສິນຂອງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າຈະຮັກສາຄໍາໝັ້ນສັນຍາບໍ?
ເຈົ້າຈະປ່ອຍຂ້ອຍໄປຫຼັງຈາກປີບໍ?
ໂອ້.
ຂ້ອຍມີພວກເຂົາກໍາລັງ
ຊອກຫາເຮືອນໃນຮາວາຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບປະກັນຄວາມມັກເກາະໄດ້.
ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
ບໍ່, ແຕ່ເຊື່ອຂ້ອຍ, ມັນເຮັດ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄປບໍ?
ບໍ່.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງຮາວາຍ?
ບັດໄປສະນີຢູ່ເທິງຕູ້ເຢັນ
ຂອງພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄວາມຝັນ
ຢູ່ສະເໝີ.ແລະເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເກີດແລະເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
ຄົນເກີດເກາະທີ່ແທ້ຈິງ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນ
ກອງທັບເຮືອ.ຄືກັບຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າຈະມັກມັນ. ເຈົ້າຈະເດີນເຮືອ.
ເຈົ້າຈະກິນສະປາມ. ມັນເປັນສະຫວັນນະເຂດ.
ນອກຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍຈະຮັບປະກັນສ່ວນຕົວ
ວ່າຄວາມຝັນຂອງເຈົ້າຈະ
ກາຍເປັນຄວາມເປັນຈິງ.
ເຈົ້າຄວນໃສ່ສີແດງບາງຢ່າງ
ຫຼືເຈົ້າຈະເບິ່ງໂດດເດັ່ນເກີນໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຄໍາ ແນະ ນໍາ ທີ່ດີ.
ດີ, ຖ້າເຈົ້າ... ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການຂ້ອຍ,
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຈະຊອກຫາຂ້ອຍຢູ່ໃສ.
ໃນກະຕູ້ບໍ?
ແລະນາງມ່ວນຊື່ນ.
ຊຸດທັງ ໝົດ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍໃນທີ່ສຸດມີເງິນ
ພຽງພໍທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນກໍ່ສ້າງ.
ແລະມັນເປັນເຂດທີ່ສວຍງາມ.
ມັນບໍ່ໄກຈາກແຊນຕຣູເປສຫຼາຍ.
ມັນບໍ່ໄກຈາກຫາດຊາຍຫຼາຍ.
ພວກເຂົາບໍ່ມີນັກທ່ອງທ່ຽວ.
ຄວາມສະຫງົບຫຼາຍ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດຮູບດ້ວຍຕົນເອງແທ້ໆ
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ,
ຂ້ອຍຢາກສ້າງເຮືອນທັງ
ໝົດດ້ວຍມືຂອງຂ້ອຍເອງ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າພໍ່ຂອງຂ້ອຍເປັນຄົນຕັດໄມ້?
ແອນນາ
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຫຍັງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າບໍ?
ບໍ່. ບໍ່ມີຄໍາໃດເລີຍ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ໄປກ່ອນ,ເອົາມັນ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ຢາກກິນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ການພັກຜ່ອນຂອງທ່ານເປັນແນວໃດ?
ດີຫຼາຍ.
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນບ່ອນທີ່ດີເລີດ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ບໍ່.
ເຈົ້າກໍາລັງສືບສວນຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍມັກບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍໄດ້ຈ່າຍເງິນກ່ອນ
ແລ້ວສໍາລັບບັງຄາໂລວ.
ອືມ. ບໍ່ມ່ວນຫຼາຍ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາອາດຈະເປັນ
ຂ້ອຍຈະບໍ່ກິນອາຫານຄໍ່ານັ້ນເລີຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າອາດຈະຖືກຕ້ອງ.
- ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະຟັກແທນ.
ສະບາຍດີ.
- ມ່ວນຊື່ນກັບການພັກຜ່ອນຂອງທ່ານບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນດີເລີດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຢູ່ສະຖານທູດໃນເວລາເຄິ່ງຊົ່ວໂມງ.
ເຈົ້າຈະຊ້າ.
ນາງ ກໍາ ລັງເຄື່ອນໄຫວໃດບໍ?
ບໍ່.
ຢ່າງໃດບໍ?
ບໍ່ເລີຍ.
ດີແລ້ວ, ປິດມັນລົງ.
ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດງານທໍາສໍາລັບ
ເຈົ້າ,ເມື່ອເຈົ້າກັບຄືນໄປມົສກູ.
ວຽກປະເພດໃດ?
ໃນ 20 ປີທີ່ຜ່ານມາ, ພວກເຮົາມີ
ຄວາມສໍາພັນກັບ KGB.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມເປັນມິດຕະພາບ
,ແຕ່ມັນເປັນຄວາມເຄົາລົບ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ໃນ
ທຸລະກິດດຽວກັນໃນທີ່ສຸດ.
ວ່າທຸກຢ່າງໄດ້ປ່ຽນແປງ
ເມື່ອ Vassiliev ຖືກ
ແຕ່ງຕັ້ງເປັນຜູ້ອໍານວຍການ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການຄົນຢູ່ພາຍໃນ.
ພວກເຈົ້າຢາກກໍາຈັດ
ອັນດັບໜຶ່ງໃນ KGB ບໍ?
ພວກເຮົາຮູ້ວິທີເອົາປືນເຂົ້າມາ.
ພວກເຮົາຮູ້ວິທີເອົາ
ຕົວແທນຂອງພວກເຮົາອອກໄປ.
ເຈົ້າຕ້ອງການພຽງແຕ່ຄົນ
ໂຊກຮ້າຍທີ່ຈະເຮັດວຽກບໍ?
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການຄູ່ຮ່ວມງານ
ທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມໃນພາລະກິດເທົ່ານັ້ນ.
ສະນັ້ນໃຊ້ຄູ່ຮ່ວມງານອາເມລິກາ
ຂອງທ່ານຄົນໜຶ່ງໃນມົສກູເພື່ອເຮັດມັນ.
ຫ້າປີກ່ອນ,
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍຕົວແທນ
ເກົ້າຄົນໃນມື້ດຽວ.
ໃນໂມງຂອງຂ້ອຍ.
ວາຊີລີເວໄດ້ສັ່ງ.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເປັນຜູ້ຊາຍແລະ
ແມ່ຍິງທີ່ເຮັດວຽກຂອງພວກເຂົາ.
ສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ມີຕົວແທນ
ອາເມລິກາທີ່ຈະເຮັດມັນ.
- ເຈົ້າຕ້ອງໃຊ້ຄົນຣັດເຊຍ.
- ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ຫົວຂອງຂ້ອຍແຕກອອກ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຈັດການເລື່ອ
ງນີ້ເປັນເວລາສາມປີແລ້ວ.
ຂ້ອຍໄດ້ກວດສອບລາຍລະອຽດ
ທຸກຢ່າງຫຼາຍຮ້ອຍຄັ້ງແລ້ວ.
ບໍ່ມີຫຍັງປ້ອງກັນຄວາມໂງ່
,ແຕ່ມັນໃກ້ຊິດຫຼາຍ.
ພວກເຮົາເອົາ Vassiliev ອອກ,
ຟື້ນຟູຄວາມເປັນລະບຽບການນ້ອຍໆ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງຊອກຫາຄົນທີ່
ຖືກຕ້ອງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ທຸກຢ່າງເກີດຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ບັງຄັບໃຫ້ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້.
ແອນນາ,ຖ້າເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ມັນບໍ່ໄປ,ມັນບໍ່ໄປ.
ແຕ່ເຈົ້າຄວນຮູ້,
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາລົງນາມ
ໃນການບໍານານກ່ອນເວລາ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ເຈົ້າເຮັດວຽກນີ້, ເຈົ້າຈະໄປຮາວາຍ.
ຄວາມເສລີພາບຢ່າງສົມບູນ.
ການປົກປ້ອງຢ່າງເຕັມທີ່.
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
ແລະພວກເຂົາເຫັນດີບໍ? ພຽງແຕ່ແບບນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ຊັກຊວນຫຼາຍ.
ເຈົ້າບອກພວກເຂົາຫຍັງ?
ຂ້ອຍບອກພວກເຂົາວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ຢາກສູນເສຍເຈົ້າ.
ໂອເຄ
ດີນະ
ເຈົ້າຈະຢູ່ມົສກູບໍ?
ຂ້ອຍຈະກັ່ນຕອງເຈົ້າເອງ.
ນັ້ນແມ່ນວິທີດຽວທີ່ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະປອດໄພ.
ກວດເບິ່ງ.
ເພື່ອນ
- ຂ້ອຍຂໍໂທດແອເລັກສ໌.
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ເຈົ້າຈະບໍ່ອອກຈາກບ່ອນນີ້
ຢ່າງມີຊີວິດຢູ່ເລີຍ.
ນອນລົງ.
- ເຈົ້າເປັນແມ່ຍິງຕາຍແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຄືກັນ.
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້ານອນ.
ບໍ່.
ລາວມີວຽກເຮັດງານທໍາ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້.
ນີ້ແມ່ນລົດການທູດ.
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນປ້າຍທະບຽນບໍ?
ນີ້ແມ່ນເຂດຄວາມປອດໄພ.
ການຢຸດແມ່ນຖືກຫ້າມ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຢາກມີບັນຫາ.
ລືມເລື່ອງທັງ ໝົດ.
ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ...
ລາວມີວຽກເຮັດງານທໍາ.ລາວ
ຈະມີວຽກເຮັດວຽກຕະຫຼອດມື້.
ລໍຖ້າ.
ເພື່ອຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານເອງ,
ກະລຸນາກັບຄືນໄປບ່ອນຢ່າງໜ້ອຍ 20 ແມັດ.
ດີແລ້ວ,ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ,ເຈົ້າ
ເຫັນປະຕູນັ້ນບໍ?ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ທຸກວິນາທີ,ຄູ່ຮ່ວມງານ
ຂອງຂ້ອຍຈະປາກົດຕົວ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄວາມກັງວົນ
ຂອງທ່ານຈະສິ້ນສຸດລົງ,ດີບໍ?
- ອອກໄປ!
- ໄປໄປ, ໄປ, ໄປ! ຂັບລົດ!
ແອນນາ
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ!
ອູມ,ປົກກະຕິແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ເຮັດສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ດ້ວຍຄວາມກຽດຊັງຫຼາຍຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ,
ແຕ່ມັນເປັນອາທິດທີ່ໂຊກຮ້າຍ
ແລະຂ້ອຍຢູ່ຕອນທ້າຍຂອງສາຍ.
ເຈົ້າຈະຕອບວ່າ ແມ່ນ ຫຼື ບໍ່,
ແລະຢ່າຕົວະເພາະເຊື່ອຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຈະຮູ້.
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜບໍ?
- ບໍ່
ຄໍາຕອບທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າກ່ຽວຂ້ອງກັບ KGB ບໍ, ແມ່ນຫຼືບໍ່?
ບໍ່
- ໂມຊັດ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າໂມຊັດ...
ແມ່ນຫຼືບໍ່? ນັ້ນແມ່ນເກມ.
ບໍ່!
ດີແລ້ວ. ແອນນາ. ເຈົ້າເຫັນນາງບໍ?
ບໍ່
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າຕ້ອງ
ເຮັດແນວໃດຢ່າງແນ່ນອນ.
ຖ້ານາງຕິດຕໍ່. ຖ້ານາງໂທຫາເຈົ້າ,
ຖ້າເຈົ້າໂທຫານາງ, ເຈົ້າຈະຕິດຕໍ່ຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາໄດ້ຟັງສຽງຢູ່ເຮືອນຂອງທ່ານແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ອອກໄປ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ລົບກວນມື້ຂອງທ່ານ.
ຜູ້ຊາຍຂອງຊົ່ວໂມງ. ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.
- ຂອບໃຈ, ຜູ້ຊາຍ.
- ການປະຕິບັດງານທີ່ແຂງແຮງ.
ວາຊີລີເວວແມ່ນການຂ້າທີ່ຖືກຢືນຢັນ,
ແລະຊາວຣັດເຊຍພ້ອມທີ່ຈະແຕ່ງຕັ້ງຄົນອື່ນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຫວັງວ່າມີຄົນທີ່ດີກວ່າ.
ບໍ່ສາມາດເປັນໃຜຮ້າຍແຮງກວ່າໄດ້.
ພຣະຄຣິດ, ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ມັນໃຊ້ເວລາ,ແຕ່ເຈົ້າ
ໄດ້ກັບຄືນໄປບ່ອນພວກມັນ.
ບໍ່ມີໃຜຈະລືມເລື່ອງນັ້ນເລີຍ.
ດີນະ
ແລະເດັກຍິງບໍ? ມີຂ່າວໃດບໍ?
ຕາຍແລ້ວ, ບາງທີ. ຖ້ານາງໂຊກດີ.
ເດັກຍິງຄືກັບນາງ,
ຢູ່ເທິງໃນກູລາກຊີເບຍບໍ?
- ມັນຈະໄປແນວໃດ?
- ໂອ້.
ມາກິນອາຫານຄໍ່າກ່ອນທີ່
ເຈົ້າຈະອອກຈາກເມືອງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
ເຮັດວຽກດີເລີດ.ໄຊຊະນະໃຫຍ່
ສໍາລັບຄົນດີ.ແມ່ນແລ້ວ.
ເຂົ້າໄປໃນສວນສາທາລະນະ.
ໂຣເຈີ
ເຈົ້າຢາກບອກຜູ້ຊາຍຂອງພວກເຮົາ
ໃຫ້ລະມັດລະວັງຫຼາຍຂຶ້ນບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດເຫັນພວກມັນໄດ້ຫ່າງຈາກແມລ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ 1 ແລະ 2 ,ເຈົ້າເຫັນໄດ້
ຫຼາຍເກີນໄປ.ຍ້າຍກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ມີແນວຄິດວ່າຄົນນັ້ນອາດຈະເປັນໃຜບໍ?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດມັນແລ້ວ.
ຢູ່ທາງຂວາຂອງຂ້ອຍ, ອາເລັກຊີ ເຊນໂກຟ.
- ໂອ້, ເອສເປີໂຊ ຣິດເຣຕໂຕ.
- ດີຫຼາຍ.
ເລນອນດ໌ ມິລເລີ, CIA.
ລາວຢູ່ໃນມົສກູເມື່ອວາຊີລີເວຖືກຂ້າຕາຍ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ທຸກຄົນພ້ອມທີ່ຈະແຊກແຊງ.
ເຮ້, ເອົາຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ຢ່າກັງວົນ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຂົ້າມາ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ຂັ້ນຕອນການຖອນຕົວໃກ້ຈະເກີດຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາມີການເຄື່ອນໄຫວ.
ນັ່ງຢ່າງໝັ້ນຄົງ, ອາເລັກຊີ.
ຄືກັບແມງໄມ້ທີ່ລໍຖ້າທີ່ຈະຖືກຍິງ.
ບໍ່ມີໃຜຖືກຍິງ.
ການຖອນອອກໃນເວລາ 20 ວິນາທີ.
ອາເລັກຊີ, ຢ່າເຮັດຫຍັງໂງ່.
ສິບຫ້າ...
ສິບ...
- ຫ້າ...
- ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ ລໍ ຖ້າ. ຢຸດເຊົາ.
ລໍຖ້າ. ລໍ ຖ້າ.
ເປັນຫຍັງ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໂວ້.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າດ້ວຍມືຂອງຂ້ອຍເອງ, ແອນນາ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກ່ອນ.
ເຈົ້າຢາກບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບຄົນຮັກອີກບໍ?
ບໍ່, ພຽງແຕ່ເຈົ້າທັງສອງ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍມາອວຍພອນ.
ຕະຫຼອດໄປ.
ເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ,ຂ້ອຍ
ມັກຫຼິ້ນກັບ dolls Matryoskha
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແບບວ່າ
ຂາຍພວກມັນຢູ່ແຄມຖະໜົນ.
ຂ້ອຍມັກເປີດພວກມັນ
ແລະເບິ່ງໃບໜ້າທີ່ສວຍງາມຂອງພວກເຂົາ.
ມັນເປັນແມ່ຍິງໃນແມ່ຍິງພາຍໃນແມ່ຍິງ.
ດຽວນີ້ຈະມີ doll ທີ່ເຮັດ
ຈາກຂ້ອຍ,ນາງຈະເປັນຫຍັງ?
ລູກສາວບໍ? ເພື່ອນມິດບໍ?
ນັກສືບຣັດເຊຍບໍ? ເປັນຕົວແບບບໍ?
ນັກສືບອາເມລິກາບໍ?
ຖ້າເຈົ້າໄປຫາ doll ທີ່ນ້ອຍທີ່ສຸດ
ຝັງໄວ້ເລິກໃນພາຍໃນ, ນາງເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ເລີຍ.
ແລະຂ້ອຍຢາກຮູ້.
ບໍ່ວ່າພວກເຮົາຈະມີຫຍັງ,
ແຕ່ລະຄົນໄດ້ພາຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້.
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມຕ້ອງການທີ່ຈະ
ດໍາລົງຊີວິດແລະປະເຊີນໜ້າກັບຕົວເອງ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ລືມເລີຍ.
ແຕ່ເຈົ້າລືມກົດລະບຽບ, ແອນນາ.
ມາແລ້ວ.ນັ້ນແມ່ນສິ່ງ
ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຈາກ KGB .
ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຈາກ CIA.
- ເມື່ອໃດ?
- ກໍລະນີຂອງທ່ານ.
- ເຮັດວຽກດີ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ສະນັ້ນຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນດຽວນີ້?
ເຈົ້າທັງສອງມີສິ່ງທີ່ເປັນຂອງເຈົ້າ.
ທຸກຢ່າງກັບຄືນສູ່ປົກກະຕິ.
ແລະພວກເຮົາແຍກກັນເປັນເພື່ອນທີ່ດີ.
ແລະຖ້າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ,
ມີສໍາເນົາຢູ່ບ່ອນໃດໜຶ່ງ.
ໄປຫາສື່ມວນຊົນໂດຍກົງ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າທັງສອງຮັກ
ຂ້ອຍເທົ່າທີ່ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ເຈົ້າຈະແນ່ໃຈວ່າສິ່ງ
ນີ້ຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນເລີຍ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມເຊື່ອຫຼາຍທີ່ຈະໃສ່ຄົນ
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ແທ້ໆ, ແອນນາ.
ໃນເວລາຫົກເດືອນ,ຂໍ້ມູນ
ທີ່ທ່ານມີຈະໝົດອາຍຸແລ້ວ.
ພວກເຂົາຈະມາຕາມເຈົ້າ, ບໍ່ວ່າເຈົ້າຢູ່ໃສ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີຄວາມເສລີພາບມື້ດຽວເລີຍ.
ຫົກເດືອນແມ່ນຄວາມຖາວອນ.
ແລະຂ້ອຍຄວນກິນມັນ.
ພວກເຮົາເຫັນດີກັນບໍ?
ຂ້ອຍຂໍອວຍພອນໃຫ້ເຈົ້າດີທີ່ສຸດ.
ເປັນເວລາຢ່າງໜ້ອຍຫົກເດືອນ.
ແອເລັກສ໌?
ມັນເປັນເມັດທີ່ແຄບທີ່ຈະຈູດ.
ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າຄັ້ງໜຶ່ງ,
ຖ້າຂ້ອຍພົບທາງອອກ,
ເຈົ້າຈະຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່.ບໍ່.ຂ້ອຍບອກວ່າ
ຂ້ອຍຈະເຮັດດີທີ່ສຸດ.
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍຂໍ.
ຖ້າເຈົ້າປ່ຽນໃຈເລີຍ,
ກັບບ້ານໄປຫາຄອບຄົວ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ຄອບຄົວດຽວທີ່ຂ້ອຍມີຢູ່ໂຕະນີ້.
ນາງໂຊກຮ້າຍ!ຖ້ານາງຄິດວ່າ
ນາງຈະໜີຈາກສິ່ງນີ້...
ສືບຕໍ່ໄປບັນທຶກ. ສືບຕໍ່ບັນທືກ.
ເຈົ້າ, ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຢາກອອກໄປກ່ອນບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຢູ່ຊົ່ວຄາວ.
- ຊື້ເຄື່ອງດື່ມໃຫ້ເຈົ້າບໍ?
- ຢ່າກົດດັນມັນ, ເພື່ອນຮ່ວມງານ.
- ແອນນາ!
- ໂອລກາ?
ບໍ່ມີໃຜໂຊກຮ້າຍກັບ KGB!
ຕົວແທນທັງໝົດ,ເຄື່ອນຍ້າຍ
!ເຄື່ອນໄຫວ!ຍ້າຍ!
ໄປ! ເອົາລາວອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ!
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍນາງ, Tchenkov.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຄິດວ່ານາງ
ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ?
ນາງຈະຕາຍ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະຕາຍໃນ
ມື້ໜຶ່ງ,ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະດີກວ່າ
ຖ້າເຈົ້າອອກຈາກກ່ອນ.
ເຈົ້າມີເສັ້ນທາງທີ່ສະອາດ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຢືນຢັນວ່າ.
ເອົາຄຣີເປສສອງຢ່າງໃຫ້ຂ້ອຍ.ບໍ່ມີ
ເຄື່ອງເຕີມ,ພຽງແຕ່ນ້ໍາຕານເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຊາວອາເມຣິກັນ
ໄດ້ຕິດຕໍ່ຫາເຈົ້າແລ້ວ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ເມື່ອເຈົ້າກັບມາຈາກຫ້ອງແຖບ,
ເຈົ້າມີເຄື່ອງໝາຍຂອງກະທູ້ໃສ່ແຂນຂອງທ່ານ.
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ເຈົ້າສູນເສຍໂມງຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ແອນນາ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມັກລູກສາວຂອງຂ້ອຍເອງ.
ໃນເວລານີ້,
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ບໍ່ອອກຈາກລົດລີມູຊິນນີ້.
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງລາຍງານໃຫ້ຂ້ອຍ
ທຸກຢ່າງທີ່ຊາວອາເມຣິກັນວາງແຜນ.
ວຽກປະເພດໃດ?
ໃນ 20 ປີທີ່ຜ່ານມາ,
ພວກເຮົາມີຄວາມສໍາພັນກັບຄກຈີເບີ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມເປັນມິດຕະພາບ
,ແຕ່ມັນເປັນຄວາມເຄົາລົບ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ໃນທຸລະ
ກິດດຽວກັນ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ວ່າທຸກຢ່າງໄດ້ປ່ຽນແປງ
ເມື່ອ Vassiliev ຖືກ
ແຕ່ງຕັ້ງເປັນຜູ້ອໍານວຍການ.
ພວກເຂົາຢາກຂ້າວາຊີລີເວ?
ແລະພວກເຂົາຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດວຽກ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງຫຼາຍທີ່ສຸດໃນໂລກ, ແອນນາ?
ເສລີພາບຂອງຂ້ອຍ.
ເຮັດຕາມທີ່ຂ້ອຍບອກ,ແລະຂ້ອຍ
ໃຫ້ຄໍາໝັ້ນສັນຍາຂອງຂ້ອຍ,
ເຈົ້າຈະເປັນອິດສະຫຼະ.
ມັນຢູ່ໃສ? ດີ.
ໃຫ້ຂ້ອຍມຸມອື່ນ.
ຈາກຊ້າຍ. ຄົນນັ້ນ. ຂະຫຍາຍເຂົ້າມາ.
ຫຼາຍຂຶ້ນ! ຫຼາຍຂຶ້ນ, ຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນໃບໜ້າ. ຢູ່ເທິງໃບໜ້າ!
ປິດມັນອອກ.
ໂອລກາທີ່ຮັກແພງຂອງຂ້ອຍ,
ຖ້າເຈົ້າໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມນີ້,
ທຸກຢ່າງຕ້ອງໄດ້ໄປຕາມແຜນການ.
ເຈົ້າຢູ່ໃນຕັ່ງຂອງວາຊີ
ລີເວວ,ແລະຂ້ອຍແມ່ນ...
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ເຈົ້າສອນຂ້ອຍວິທີປົກປ້ອງຕົວເອງ
ເພາະບໍ່ມີໃຜເຮັດໄດ້ແທນຂ້ອຍ.
ແລະຂ້ອຍຂອບໃຈຫຼາຍໆ ສໍາ ລັບນັ້ນ.
ແຕ່ສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ແມ່ນເພື່ອລຶບເອກະສານ
ຂອງຂ້ອຍອອກຈາກຖານຂໍ້ມູນ.
ເພາະພຽງແຕ່ວາຊີລີເວຍເທົ່ານັ້ນທີ່ສາມ
າດເຮັດໄດ້.ຫຼືຜູ້ສືບທອດຂອງລາວ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະຮັກສາ
ຄໍາໝັ້ນສັນຍາຂອງທ່ານ,
ເພາະວ່າກຽດຕິຍົດມີຄວາມ
ສໍາຄັນຫຼາຍຕໍ່ເຈົ້າ,
ແລະພວກເຮົາບໍ່ມີຫຍັງເລີຍໂດຍບໍ່ມີມັນ.
ແຕ່ໃນກໍລະນີທີ່ເຈົ້າຢາກ
ປ່ຽນຂໍ້ຕົກລົງຂອງພວກເຮົາ,
ຂ້ອຍໄດ້ວາງແຄບໝາປ່າອີກໜຶ່ງໃນຫິມະ.
ຂ້ອຍໄດ້ບັນທຶກການສົນທະນາ
ຄັ້ງສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາແລ້ວ.
ອາຍຸການເກັບຮັກສາຂອງ
ວາຊີລີເວໄດ້ໝົດໄປແລ້ວ.
ພຽງພໍກັບຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້
ທີ່ຄວບຄຸມຊີວິດຂອງພວກເຮົາ.
ໃຊ້ປືນທີ່ຊາວອາເມຣິກັນ
ຈະເຊື່ອງໄວ້ສໍາລັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງເຮັດແມ່ນສົ່ງຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ປະຕິບັດທຸກຢ່າງ
ທີ່ທ່ານສອນຂ້ອຍແລ້ວ
ຫຼາຍປີນີ້ແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍອອກໄປແລ້ວ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະເຄົາລົບມັນ.
ແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະພາກພູມໃຈຂ້ອຍ.
ແມັດ!
ໂຊກຮ້າຍ.